===================================================================================
╭──────────────────────────────────────────╮
│本书由微信公众号“北方佳木耽思唯美推文(tuidanmei)”为您整理制作                                                                                                │
│如公众号被封，请加QQ15731036，在QQ签名里获取最新公众号地址。                                                                                               │
│本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。                                                                           │
│如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！                                                                                                           │
╰───────────────────────────────────────────╯ 
===================================================================================

　　《（HP同人）Be marked be paired》作者：sanaakitof
　　Be marked, be paired
　　by sanaakitof
　　Summary
　　罗恩自己也不清楚为什么他会知道那是Alpha的气息，他就是知道，这像是某种本能，并且这个气息已经开始影响他的思维。
　　他的眼神无法从对方的裤裆上移开，那个膨胀的玩意让人在意，他忽然有种想拉开对方拉链的冲动，窥视对方生殖器的慾望。罗恩呻吟了一声，这真是个糟糕的念头，他必需甩开它，可是身体的燥热快要让他无法思考了，他唯一能做的只是盯着那儿瞧。
　　马尔福又向前跨了一小步，黑色皮鞋距离他的膝盖甚至不到五寸，他们之间的距离如此之近，那阵Alpha的气息变得更强烈了。
　　“我得说我很意外……”马尔福再次开口，声音比先前还要更沙哑，并且低沉：“我不知道你是个Omega，而且是个正在发情的Omega。”
　　中文字数：163881字（不含番外）；
　　已出本，番外仅收录于实体书，暂不公开
　　Notes
　　警告，有Mpreg（男性怀孕）描写！
　　已于2017.03完结并出成同人志，封面绘师为友人bbc。
　　Sexual maturity


第1章 Sexual maturity
　　当罗恩与他的朋友们在午餐时间，经过斯莱特林位于大厅的长桌时，听见了德拉科·马尔福用那得意洋洋、又自以为是的口吻，与那群不怎么长脑子的跟班们高谈阔论的声音。
　　“不用等到性成熟阶段，我就能确定自己是个Alpha──因为我的父母都是。”金发男孩自顾自炫耀着，完全不觉得自己说了什么可笑的话，而恰巧听到这句话的罗恩则发出一个鼻哼，来表现他的不以为然。
　　显然地，此刻马尔福说得正起劲，没有多馀的注意能放到罗恩，或者罗恩不屑的哼声上。金发男孩说得太忘我了，只顾着偷瞄克拉和高尔的表情，或者帕金森，或者剎比，或者是其他专注听讲的斯莱特林们──谁管他们呢，罗恩只觉得那样的行为真是蠢毙了。
　　直到他走到了葛莱芬多的长桌前，一屁股坐上椅子，才将从刚才就一直憋在心里的话一吐而出：“他在臭盖。”
　　“嗯？”哈利，他最好的朋友，一脚跨过木制长椅，理所当然地在他旁边的位置坐下，并且没有意会过来他话里的意思，发出了个上扬的音调。
　　“或许马尔福先生是个Alpha，但马尔福夫人不可能会是。”罗恩拉了拉自己长袍的两侧，让它们更併拢些。长袍上用来绑繫带的釦子有点松脱，但是他不会缝补它，因此他只好小心一点，免得在放假前就把它弄坏了，“两个Alpha根本没办法孕育下一代，谁都知道这件事，所以马尔福在说谎。”
　　“Alpha？”哈利把双手放到桌子上，眨了眨镜片后的绿眼睛，疑惑地看向他。
　　“就是Alpha啊。”罗恩不再弄他的长袍了，他也像他的朋友一样，把手摆到了长桌上，然后转过头来看着对方：“你知道那是什么，对吧？”
　　然而他这位从小到大就在麻瓜世界长大的好友，居然一脸呆然地摇了摇头，“嗯，那是什么？”
　　“噢，哈利……噢。”面对哈利的提问，罗恩几乎怀疑自己的的耳朵：“那你至少听过Beta或是Omega吧？”
　　可是哈利的动作却和前一秒完全相同，黑发男孩再次摇了摇头。
　　不知怎么着，看着哈利茫然的模样，他忽然觉得有些愉快。有时候他还真喜欢哈利这样的反应，那样会让他难得不那么自卑，甚至还产生了些许的自我膨胀感。
　　“我知道你以前都待在麻瓜世界啦，”罗恩说，他的嘴角小幅度地上扬了起来。能在这个总是众人焦点的朋友面前充当导师，还是挺不赖的，这会让他想起他们一年级的时候，这几年以来他已经很少有这种表现机会了：“但是你回来巫师界也已经够久了，真不敢相信你到现在还没弄懂这个。”
　　“嘿。”哈利不快地叫了声，眉头也随之皱起，大概是被罗恩的反应给冒犯到了。
　　“好啦，好啦，抱歉嘛。”他诚心诚意地道了个歉，不过也许也没有那么诚意，因为他的笑容咧得更大了，“所谓的Alpha呢，就是……”
　　“Alpha指的是一种性别。”然而罗恩的的话才说到一半，就被另一个女声给无礼的打断了。三本厚重的精装书摆放到长桌时，发出了一个沉甸甸的声响，郝敏坐到了他们的对面，语气平淡地像是在聊天气：“Beta和Omega也是性别的种类，当然，不同于男女。”
　　“嘿！”这回换罗恩发出怪声了，他讨厌被打断，尤其是在他好不容易可以表现一番的时候。
　　“Alpha、Beta和Omega都是性别，要等到性成熟阶段才会有所分别。”不过郝敏一点也不受罗恩的干扰，她把那三本书往左手边推过去一点，挡在她与一旁正和芭蒂聊天的文妲中间，“加上男性与女性之间的组合，简单来说，性别有六种。这样你明白了吗？”
　　“嗯……老实说，我觉得更混乱了。”他的好友抬起右手，推了推眼镜，尽管它一点也没有任何下滑的迹象，他还是这么做了，“我只知道，呃，男性和女性？”
　　“我本来也只知道男性和女性。”郝敏惯性地挑了挑眉，每当她这么做的时候，总给别人一种高傲的感觉，即便她并没有那个意思：“一直到我进入霍格华兹为止。”
　　“毕竟这和非纯血的巫师──抱歉，我不是在针对你们──没什么关係。”失去表现机会让罗恩觉得有点沮丧，他把眼前的盘子拉得更靠近自己一点，好让他等会儿能把馅饼放进里面，“所以你们以前不知道也很正常。”
　　这句话说得有点矛盾，因为他不久前才揶揄过哈利没有性别观念，庆幸的是，他的朋友并没有拿这点大做文章。
　　“确实。”这一次郝敏没打断他，而是接着他的话说：“Alpha和Omega只出现在纯血巫师身上，”她顿了顿，视线快速地扫过罗恩，又回到哈利身上，“麻瓜，或具有麻瓜血统的巫师，通常都是Beta。”
　　哈利听得很专注，并且点了点头，但是没人知道这个从小在麻瓜世界长大的『大难不死的男孩』究竟听懂了多少。
　　“所以对生活在麻瓜世界的人来说，性别只有两种，而不是六种。”郝敏继续说道，还补充了她自己的看法：“用遗传学的角度来讲，Beta是显性基因，而Alpha和Omega是隐性。”
　　“也就是说，因为你的父母都是麻瓜，所以你会是个Beta？”哈利看着三个人之中唯一的女孩，好像终于有点概念了。
　　“理论上而言，是的。”扬起一边的眉毛，郝敏看上去不太喜欢哈利的举例，“另外，容我提醒你，你也会是个Beta，因为你的妈妈和我是同一种情况。”
　　“喔，对不起，郝敏，我不是那个意思……你知道的。”由于她的态度，哈利才查觉到自己的话似乎有那么点不妥。
　　“没关係。”她说，表情明显放松了下来：“反正我一向以我的麻瓜血统为荣。”
　　罗恩从长桌中间的篮子里拿了块馅饼，这是他今天的第一块馅饼。他几乎没有让它接触到自己的盘子，就直接把它送到自己的嘴边，咬了一口，些许屑屑落到盘子中央。
　　“这也解释了为什么某些纯血主义者那么在乎血统。”由于咀嚼着满嘴的馅饼，罗恩的单字说得有些含煳不清：“他们对Alpha和Omega的狂热到达某种程度了，真病态，不是吗？”
　　“可以请你把东西吞下去再说话吗，罗恩。”郝敏蹙起眉头，露出了一种明显嫌恶的表情。
　　“喔，好啦。”罗恩应了声，又咀嚼了两下，便囫囵吞进肚子里。
　　在他吞咽的时候，他能感觉到自己的好友一直盯着他瞧。哈利以一种饶富趣味的表情望着他，语调充满好奇：“那么你是什么呢，罗恩？”
　　“我还不知道，这个答案可能要等到性成熟期才会揭晓了，兄弟。”馅饼的味道还残留在舌尖上，可是他的喉咙却有点干，于是罗恩把剩下的馅饼给放上盘子，伸手朝向旁边的小壶，替自己的杯子盛满南瓜汁，“现在可以告诉你的是，我爸是个Alpha，而我妈是个Omega，这点毫无疑问。”他瞥了眼斯莱特林长桌那头，马尔福还在自吹自擂着，“我很诚实，可不像某个爱臭盖的家伙。”
　　“这样啊。”哈利小幅度地晃了下脑袋，表示理解。
　　“不过呢，我猜我会是个Alpha。”举起杯子，靠近自己的嘴唇，在喝了一大口南瓜汁后，罗恩把杯子放回桌上：“因为比尔、查理、派西，甚至弗雷和乔治，他们全都是Alpha，我想我也会是。”
　　馅饼还剩下半块，放在他的盘子上，看起来又硬又冷，让人食慾全失。不知怎么着，罗恩发现自己没什么胃口，于是他干脆把盘子推到一边，可是没人察觉到，他这种食慾不振的情况，已经持续好几天了。
　　※
　　那天下午他一直觉得有哪里不大对劲，可却又说不上来是怎么回事。罗恩全身发热，并且感觉自己的脑袋像个沉重铅块，当他走起路来的时候，整个人都昏沉沉的，头重脚轻，步伐一点都不踏实。
　　他猜自己可能是感冒了，或者是最近营养摄取不够的缘故，总之这种状况真是糟透了，他完全失去了上魔药学课的心情──虽然他本来就没有过那种东西，不过今天的情绪比平常的情况还要更烂上十倍──才刚上课没多久，他就想着等会下课要回寝室休息了。
　　“你看上去很累。”所幸他不是唯一一个注意到这点的人。郝敏把蝙蝠大便丢进大釜后，伸手拿过一片猪肺，抬起眼睛斜斜地看向他。
　　“事实上，没错，我想我需要好好睡上一觉。”学着她的动作，罗恩也抓过一片猪肺，摇了摇头：“天，这玩意摸起来可真噁心。”
　　“别忘了把它给切片。”她小声提醒他，便不再跟他说话了。郝敏肯定是注意到了不远处的斯内普已经转过身，正从教室的另一头朝这里走来。
　　罗恩也不是那么不识相的人，尤其是在斯内普的课堂上。他低下头，拿起小刀，朝猪肺切一刀，将它削下一小片。他又重覆做了几次，却老觉得自己切得很丑，每一片的大小都不均等。要知道通常他不会处理得这么糟糕，可是他今天状态不佳，这也是无法强求的。
　　好不容易把猪肺给全部切成片，罗恩一把抓起了其中的三分之二，扔进自己的大釜里。身上的燥热让他无法忽视，他的额角还在微微抽痛，罗恩又抓起了剩下的三分之一，把它们也丢了进去，他现在只想快点结束这个。
　　“你是不是忘了蝙蝠大便？”这时候，他听见郝敏用气音对他说：“先放蝙蝠大便，然后才是切片猪肺。”
　　“噢。”他确实是忘了，看看桌上那一颗颗的玩意，懊恼地朝自己的刘海吹了口气。
　　罗恩把手靠在桌缘，将那些蝙蝠大便全扫到掌心，然后把满是蝙蝠大便的手举到大釜上方。
　　“等等，罗恩……”郝敏忽然叫住了他，顾不得斯内普已经走到了他们身边。
　　“嗯？”可是一切都已经太迟了，罗恩疑惑的应声，松开手指，将蝙蝠大便给丢进了大釜里。
　　一阵恶臭从大釜传出，釜内的液体从棕色转变成一种怪异的紫色，并且发出阵阵怪味，接着冒起大量泡沫。罗恩这才意识到发生了什么，他惊唿一声，向后跳了一大步。
　　大釜里的紫色泡沫就像燃烧了一样，愈冒愈多，最后涌了出来，顺着大釜的形状滴落在桌子上。
　　恶臭变得更加浓厚，几乎传遍了整间魔药学教室，奈威惊恐地看向他，甚至连另一边的德拉科·马尔福都捂住了鼻子。
　　斯内普眉间的纹路似乎变得更深了，他们的魔药学教授走到他的身旁，以那种不冷不热的声音开口说道：“看看这是哪位？喔，卫斯理先生，你的大釜让我差点把你误认成隆巴顿先生。”
　　这句话让奈威脸红了大半，这名总是腼腆的男孩羞愧地低下头，假装对那些窸窸窣窣的窃笑声不以为意。
　　“葛莱芬多扣五分。”斯内普宣判判决的时候，声音就像从鼻腔里发出来的一样，带着浓浓的鼻音：“此外，卫斯理先生还得留下来清理你的伟大杰作。”
　　“喔！”几近哀号地发了个声音，罗恩痛苦地闭上眼，他觉得自己的身体好像更热了。该死的切片猪肺、该死的蝙蝠大便与该死的邪恶老蝙蝠！他在心底将这该死的一切都给骂了遍，看来他想早点回寝室的计画泡汤了。
　　剩下半堂的魔药学课，他完全是在恶臭、昏沉与不适中度过的。最后他当然也没能做出斯内普要求的药剂，这真的很惨，因为就连奈威都完成了，而他是整个课堂上唯二没有做出成品的人。顺带一提，还有一个是西莫。
　　课堂一结束，斯内普便迅速地走出魔药学地窖，回自己的办公室──另一个地窖──去了，大部份的学生也跟在教授身后离开。但是罗恩还不能走，他得留下来善后。
　　“你确定不需要别人的帮忙吗？”哈利·他的最佳拍档·波特此刻正捏着自己的鼻子，教室的恶臭让每个嗅觉正常的人都难以忍受。
　　“我想……”他想说『是的，当然，可以麻烦你陪我一起把那些又臭又噁的紫色液体给擦掉吗？』，可是他看见哈利纠着眉头的难受模样，那些话又被他硬生生地吞进喉咙里了：“也许不用吧，我一个人应该可以搞定。”
　　当他这么说的时候，有一瞬间，哈利看起来像是松了口气。罗恩知道自己不能出言责备，毕竟这间教室现在闻起来就像个大屎缸。
　　哈利也发现到自己刚才露出了什么样的表情，于是他的好朋友尴尬地抓了抓头，那丛凌乱的黑发变得乱了：“抱歉，罗恩。”
　　“这没什么啦。”他安慰对方，虽然他认为自己才是需要被安慰的那个：“去吃晚餐吧，记得帮我留点东西，我会赶到的。”
　　哈利对他点了点头，然后拎着魔药学课本离开地窖，就像其他人一样。教室里还剩下少数几个同学在收拾东西，而郝敏正巧也是其中之一。
　　不过罗恩没办法指望郝敏会主动留下来帮他，因为当她把书本抱在胸前，经过他身边的时候，她面有愠色地撇了撇嘴，“我提醒过你的。”她说。
　　“噢，别再提了。”罗恩重重地嘆了口大气，他的头好晕，他的身体好热，他的胃翻搅得好难受，而他现在还要被他要好的女性朋友给责备，只因为他害他们的学院少了那该死的五分！
　　“希望你学到了教训。”她挑起半边眉头，语气不像刚才那么尖锐了：“以后上魔药学课别再恍神了，或者说，任何一门课都该这么做。”
　　“这又不是我自愿的！”他抗议，可是在拉大嗓门的同时，他的额角又抽痛了起来。
　　郝敏吊了吊眼睛，愠怒的神色又重新回到她的脸上，显然她把罗恩话当成是一种拙劣的辩解，因为她有良好的自我控管能力，能够在每堂课都保持精力充沛，可是罗恩的自制力却连她的十分之一都不如。
　　“喔，随便你好了，反正葛莱芬多也不是第一次因为你而被扣分。”郝敏丢下这句话，便挺直背部，抱着她的书本气冲冲的走了。
　　“都是我的错，好吧！”看着她的身影从门口消失，罗恩自暴自弃地朝那儿大喊，尽管这样并不能把她给唤回来。
　　吼叫让他有种情绪得以宣洩的快感，可相应的代价是，他感到一阵晕眩，耳朵里发出嗡嗡嗡的鸣声。毫无预警地，罗恩双腿一软，双手抓着桌缘，慢慢地滑跪到地板上，顾不得他制服长裤的小腿处沾到了些紫色恶臭液体。
　　天，这是怎么了，为什么他浑身热得难受，他是不是真的发烧了。罗恩无助地想着，他有办法在热度完全攀升起来前收拾完这一切吗？还是他将悲惨地晕厥在这该死的魔药学教室了？
　　倏地，一只擦得晶亮的黑色皮鞋进入了他的视线。罗恩没有抬起头，去看看那是谁的鞋子，事实上，他也完全不在意那是谁，他连自己的状态都掌握不了了，哪有多馀的精力去管别人。
　　“瞧瞧我们的鼬鼠大王。”刻薄、嘲弄、不怀好意，他知道这是属于谁的声音。德拉科·马尔福──那只黑皮鞋的主人──正站在他的正前方，挡住了照向他的光源，将阴影投到了他的身上，“我知道你从小就在垃圾堆里长大，”对方故意放慢语速，一字一句吐出那些羞辱他人的话：“但是，怎么？你迫不及待地想向所有人展示你家里的那股臭味吗？”
　　马尔福才说完，接着便有几声讨人厌的窃笑声在不远处响起，他知道那是怎么回事，文森·愚蠢的山怪跟班一号·克拉与葛里果·愚蠢的山怪跟班二号·高尔，他们那种活像是嘴里塞满零食，含煳不清的笑声，实在让人难以错认。
　　他几乎就要破口大骂『闭嘴吧，马尔福，如果你不知道该怎么做，为什么不将一坨大便塞进你的嘴巴里呢？』，但是他没有，只是抬起头，恶狠狠地瞪向对方。要知道一次说这么长串话，对现在的他而言，实在是太吃力了。
　　粗喘着气，身体的燥热使罗恩不得不举起手，将领带的结扯开。衬衫领口变得好紧，他甚至有种窒息的错觉，如果他想和对方吵架的话，至少要先搞定这个问题才行。
　　然而站在他面前的马尔福却因此扬起一边眉毛，狐疑地看着他：“干嘛？”
　　这该死的弹跳小雪貂，他打算干什么都与对方无关。罗恩气冲冲的想着，急促的唿吸让他不禁怀疑自己是不是缺氧了，同时他还感觉到裤裆里有点湿，原本服贴在臀部的内裤，在此刻却变成了一种拘束。
　　热度在他的全身奔窜，包括他的脸，即便不用镜子，他也猜得出来自己一定脸红了──他总是很容易脸红，这或许是红发人的特质还是什么的，但是他的双胞胎哥哥们就不会，真是奇怪──胸膛随着每一次吸吐而上下起伏，他的鼻腔也是热的，而唿出的气息想必也是如此。
　　文妲与巴蒂是最后走出教室的两个人。当然，这个『最后』并不包括罗恩自己、马尔福和马尔福的两个山怪伙伴。她们之所以拖得这么晚，是因为她们坚持从头到脚都喷过香水才离开，玫瑰气味的。滑稽的是，她们在满是臭味的魔药学教室这么做，只会让她们身上的香水与这股臭味混在一起，变得更加古怪，可是她们却没发现到这点。
　　女孩们一边走路一边说笑，对罗恩的处境毫不关心。她们谈论的是最新出品的美肌魔药护肤乳、魔力亮彩唇膏与强力去痘贴，就算她们出了魔药学教室，还听得见她们嗲气的笑声。
　　她们的谈话声尚未全部隐没，马尔福再度开口，把她们渐去渐远的声音给盖过：“你正在擦地板吗？用你身上那条比抹布还破旧的二手长裤？”
　　额角沁出的汗水将红发给沾湿，使它们全都贴附上他的脸，有些甚至挡到了他的视线。那样当然很不舒服，可是罗恩没有把它们马上拨开，他想他最好先脱掉身上那件有着猩红色内里的学院长袍。
　　或许是不能忍受被他给无视，金发斯莱特林重重地跺了下脚，皮鞋落地时发出了响亮的喀哒声。“我正在和你说话！”马尔福的声调拉高了，听上去有那么些气急败坏的味道：“假装耳聋就是你的礼貌吗？没教养的穷光蛋！”
　　对方的声音是那么大声，让他的头好像被重击到似地嗡嗡作响，“你好烦，马尔福……”罗恩虚弱地说，他真的不希望对方再加重他的麻烦了：“磙远点，我实在不想……噢，见鬼。”在说话的同时，他似乎感觉到自己的内裤变得更湿了，最糟糕的是，那似乎不是因为汗水。
　　“罗恩·卫斯理！你这低能的……”话才说到一半，马尔福便愣住了：“……等等，那是什么味道？”
　　“什么？”高尔疑惑地发出问句，不解地看向他们三人之中居于领导位置的金发男孩。
　　马尔福没答腔，只是抬起鼻子，重重地嗅了两次。和那张没晒过多少太阳的面孔同样苍白的鼻翼，随着吸气时翕动，就好像闻到猎物气味的捕食者。
　　“我也闻到了。”克拉说着，五官在圆嘟嘟的脸上皱了起来，呈现某种可笑的模样。换作是平常，罗恩或许会忍不住发笑，但是现在的他完全没有那样的心情。
　　“到底是什么？”在这三名斯莱特林学生之中，高尔似乎还没弄懂马尔福忽然沉默的原因，再次困惑地问道：“从卫斯理大釜流出来的那个臭味？还是布朗她们的香水？你们在说什么？”
　　金发斯莱特林瞇起了眼，灰色眼珠仅透过细细长长的缝隙审视着罗恩，不知怎么着，罗恩莫名地心悸了一下，一种颤慄的感觉自他的尾椎由下而上窜上他的背，而他的裤子完全湿透了。
　　最后，马尔福扬起半边起嘴角，两片薄薄的唇瓣勾出个不怀好意的弧度：“真没想到啊，罗恩·卫斯理。”
　　望着眼前说话的金发斯莱特林，罗恩的脑袋变得愈来愈恍惚，他把视线向下移，注意到对方的裆部隆起，质料高档的裤头紧绷得不像话。他不明白对方亢奋的原因，但是这个发现让再度让罗恩分泌出某些东西，不单单是内裤，他的外裤也跟着被扩及，要不是他的长裤是黑色的，说不定还会看到股间处深色的水渍。
　　罗恩并没有闻到马尔福和克拉所说的味道，可是他的确感觉到了另一种气息──属于Alpha的气息。罗恩自己也不清楚为什么他会知道那是Alpha的气息，他就是知道，这像是某种本能，并且这个气息已经开始影响他的思维。
　　他的眼神无法从对方的裤裆上移开，那个膨胀的玩意让人在意，他忽然有种想拉开对方拉链的冲动，窥视对方生殖器的慾望。罗恩呻吟了一声，这真是个糟糕的念头，他必需甩开它，可是身体的燥热快要让他无法思考了，他唯一能做的只是盯着那儿瞧。
　　马尔福又向前跨了一小步，黑色皮鞋距离他的膝盖甚至不到五寸，他们之间的距离如此之近，那阵Alpha的气息变得更强烈了。
　　“我得说我很意外……”马尔福再次开口，声音比先前还要更沙哑，并且低沉：“我不知道你是个Omega，而且是个正在发情的Omega。”
　　什么？马尔福说了什么？罗恩微微瞇起眼，强迫自己把视线从对方的裤裆离开，并且努力不去想像里头包裹着的老二该有多大，他抬起头，看着对方的脸，那张平常让他讨厌无比的脸，此刻却看起来格外性感诱人。
　　“多亏了你的Omega费洛蒙，”马尔福慢条斯理地说：“虽然我不用等到性成熟期，就很确定自己会是个Alpha。但是你……”灰色的眼眸投来的炙热目光，而他正面迎上对方：“好的，我得说，你让我的性成熟期提早到来了，卫斯理。”
　　罗恩无力地摇了摇头，他不明白。马尔福说的是真的吗？他是个Omega，不像他的哥哥们都成为了Alpha？一个只能等着被操的Omega，而非负责操人的Alpha？梅林，这其中一定有什么环节出了错，对不对？
　　金发斯莱特林伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。当对方的舌头滑过薄薄的唇瓣时，为罗恩带来某种视觉上的冲击，这会儿他能感觉到自己裤裆内的小老弟也跟着醒来了。
　　拉链被解开时总会发出某个声音，可是这声音却不是从马尔福那儿传来的。罗恩不再瞧着金发斯莱特林，转头朝向声音的来源。克拉已经解开了裤头，肥肥短短的手指握住那又粗又大的阴茎，丑恶的龟头肥硕得像个毒蝇伞菇。
　　那真的不是个优雅的画面，然而对现在的罗恩来说，克拉的大鸡巴就像某种美味的点心，散发出浓浓的Alpha气息──另一个Alpha的气息，和马尔福身上的那种完全不同。
　　“我可以搞定他。”克拉狞笑着，表情是那么地令人反胃，“他需要一个Alpha，不是吗？”
　　“他的确需要一个Alpha。”金发斯莱特林踏了一小步，转身的时候黑色外袍翻起墨绿色的内里。马尔福看向高尔，半瞇着的眼睛透露出主人的怒意：“但是你不会是第一个，克拉。”
　　“不，我要上他，现在就要。”克拉瞪着马尔福，平日对金发斯莱特林唯唯诺诺的讨好面孔完全消失无踪，只剩下纯粹的敌视：“我不会总是听你的话，马尔福。”
　　“嘿，怎么了？你们在干什么？”高尔还处在状况外，紧张地来回看着马尔福与克拉。
　　克拉放开了那肥大的性器，握起拳头，就要朝马尔福挥过去。山怪一号朝他的主人动手，还真是百年难得一见的画面，罗恩的脑海快速地闪过这个想法，可惜他现在处在这个状态，不然他一定会乐得跳起舞来。
　　马尔福从衣袋中掏出魔杖，“弗利喷多！”金发斯莱特林大喊，手上那根十寸的山楂木魔杖前端发出蓝色的光，打中了正要挥拳的克拉。克拉庞大的身躯弹起，被咒语撞到了墙上，发出一声闷响，然后跌落到地面，屁股朝下。
　　重重地被摔出去的克拉爬起身，圆圆小小的眼睛发狂般地瞪得老大。肥硕的斯莱特林男孩再次握起拳头，朝马尔福奔来。
　　“弗利喷多！”只见马尔福摇了摇魔杖，又一次念了击退咒。克拉再次飞出去，撞上墙，而且比前一下还要摔得更重。
　　在这个过程中，Alpha气息比先前还要更加强烈，两种不同的Alpha气息因斗争而发挥到最大，这让罗恩腿间的性器完全勃起，他浑身发热，股间潮湿。Alpha的气息让他狂乱，希望被什么东西给填满的欲望侵蚀了他的理智，而那种气息已经成为了折磨。
　　“我警告你，克拉。”当克拉挣扎着爬起身时，马尔福发话了：“我跟你保证，如果你再试图靠近他，我会对你使用级联恶咒，你知道那是什么。”
　　在级联恶咒一词被说出口时，高尔倒吸了一口气，表情显得更加不安。克拉牢牢盯着马尔福，眼白爬满血丝，因情绪激动而唿吸粗重。马尔福仍然握着魔杖，威吓着他自己的跟班。而罗恩喘息着，他就快要在这股浓浓的Alpha气息中迷失了自己。
　　这之间的沉默长达一分钟，克拉和马尔福都没有下一步的动作。最终，克拉低下头，垂败地站起身：“抱歉，马尔福。”
　　“很高兴你终于意识到自己的地位。”马尔福勾起唇角，露出了胜利者得意的笑容：“现在，你最好磙出这间教室，在门口等待我搞定一切。”
　　克拉没有回应，既沮丧又挫败地转过身，摇摇晃晃地走出了魔药学教室。
　　“还有你，高尔。”金发斯莱特林将目光转向另一边，“你也出去，我不想被打扰，你知道你该做些什么。”
　　“喔……喔。”刚从震惊中恢复的高尔笨拙地应了声，然后跟在克拉身后快步地跑出了教室。
　　罗恩的脑袋仍然昏昏沉沉，但是Alpha的气息不像刚才那么浓厚了，两种Alpha的气息现在只剩下一种。他重新看向马尔福，发现到对方也正打量着自己。
　　“现在，”金发斯莱特林注视着他，目光危险，就像头在领地争夺中获胜的头狼，以一种高傲而满意的神情审视着战利品：“就只剩下我们两个，卫斯理……”
　　TBC
　　Marking


第2章 Marking
　　所以这就是全部了？他是一个处在发情期的Omega，并且正激烈的渴望一个Alpha──这就是他的性成熟期，真是去他的！
　　罗恩不明白为什么自己不像他的哥哥们，他们全是Alpha，而且都那么优秀，就算是那对讨人厌的双胞胎也足够聪明了，他和他们明明都是同一对父母所生，为什么只有他是个Omega？梅林，这真是太不公平了。
　　“你在想什么，卫斯理？”当德拉科·马尔福开口的同时，对方也解开了皮带扣环，发出几声金属响声，“想像自己被我操的画面？还是你更希望等会操你的人是克拉？”
　　对方苍白而修长的手指停在裤裆上，与黑色的制服裤形成某种诡异的对比。罗恩的目光停伫在那儿，马尔福的手指已经解开了裤头钮釦，捏住拉链头，一寸一寸地向下拉，他看见了对方的内裤，以及内裤下隆起的形状。汗水浸湿了他的背，罗恩咽了口口水，他没有心思去嘲笑对方的内裤平凡无奇，或者是他还以为有钱人的内裤会镶钻石之类的讽刺话，他现在只是专注地想着对方的那玩意看起来该死的硬，而且还该死的火辣。
　　“好吧，无论你在想什么──”马尔福的长裤已经落到了膝关节上，接着以姆指勾住内裤边缘，“我想你应该专心点了，穷鬼。”
　　在内裤被拉下的那刻，一根又粗又长的阴茎露了出来，受作用力的影响而小幅度地弹了一下。罗恩得说他很讶异，他从来都不知道马尔福的老二有那么大，要知道他总认为对方是个软脚虾，只会靠跟班的孬货。
　　他把心情全写在脸上了，这使得金发斯莱特林吹了个口哨，挑起半边眉头，神情得意：“别那么惊讶，卫斯理，我是个Alpha，一个高贵的Alpha。”
　　他痛恨对方现在的表情，这让他觉得自己是个输家，要是可以的话，他会在对方引以为傲的脸抡上几拳，把那个上扬的嘴角给打垮。可是，噢，罗恩感觉到自己的性器顶住了裤子，正隐隐作疼，并且出于某些缘故，他的下身又一次分泌出了那些体液。
　　马尔福用四根手指来托住茎身，姆指则围在了上面，将那玩意提近他。因充血而呈现暗红色的肉茎，就像某种野兽，朝他正面而来，他本应该要觉得反胃的，可当它戳到他的脸上时，罗恩却感到前所未有的亢奋。
　　罗恩把手从桌缘抽回，将掌心伏到地板上，冰凉的触感自石制地砖传至他的指尖，但却一点也没能降下他的体温。强烈的Alpha气息让他头脑发晕，他的本能告诉他自己需要这个。
　　就像是存心戏弄他一样，马尔福的龟头正抵着他的脸颊，还恶劣地上下摩擦。他一直都知道对方是个差劲的人，可是他无法控制自己不被对方给挑逗，Alpha的气息就像是某种制约，迫使他去追求更多。罗恩侧过脸，他的嘴唇擦过对方的前端，然后试探性地含住了部份。
　　一股他从没体验过的味道在他的口中蔓开，他说不出这更像什么，尝起来一点也不好，可是那股浓浓的Alpha味，却让他停不下来。罗恩吸吮起对方的包皮繫带，并以舌头轻轻推揉。这个小动作让马尔福深深地吸了口气，更厚重的Alpha气息让他明白他做对了。
　　“喔，操……”他听见对方发出赞嘆声，就好像这是什么天大的享受。舔弄着龟头，罗恩忍不住抬起头看看对方的模样。苍白的皮肤上，浮现淡淡的粉色，薄薄的嘴唇微启，吐出浅浅的嘆息，不知怎么着，他觉得这样的马尔福很性感，他肯定是疯了或者什么的。
　　不过这还不是最疯狂的部份，当他意识到自己的恐怖想法以后，大量的体液自他的体内流出，他的裤子湿到不能再湿，甚至有部份液体顺着他的大腿滑下。难以忍受的燥热袭遍他的全身，那要命的Alpha气息彻底把他给搞疯了。
　　仅仅是若有似无的Alpha味道已经无法再满足他，他想要更确实、更有力地感受一个Alpha。罗恩退开了自己的脸，让对方的性器从他的口中离开，龟头处还沾着他的口水，显得晶亮有光。
　　或许是突如其来的温度落差，让金发史莱咒骂一声。“你搞什么？”马尔福不高兴地拉高了音量：“该死，为什么停下了？”
　　可是罗恩一点也不在乎对方说了什么，那股Alpha味儿已经把他撩拨得失去理智，他坐在地面上，抓着自己的裤子，用力拉扯，想把它脱下来，可是一点用也没有，他的裤子仍然套在他的腿上，显然他忘了自己的皮带还牢牢繫着。
　　“嗯……嗯……”鼻腔中发出无助地哼声，罗恩完全没有察觉到自己正在做一件徒劳的事。他好难受，为什么他就是没办法脱下它，身体再也承受不住那种被闷在里头的痛苦，他的皮肤想要透气，他的身体寻求解放。
　　马尔福的嘴唇抿成一条线，灰色的眼眸打量着他的每个动作。罗恩抓着自己的黑色长裤，不断扯着，一些被体液给弄湿的部份还因此被拧出水来。“帮我……”他朦胧的意识中隐约听见自己哀求的声音：“帮我……嗯……”
　　“烦人的Omega。”最后金发斯莱特林说了句不知是辱骂还是感嘆的话，然后蹲下身，握住罗恩的皮带釦环。
　　喀哒一声，皮带被解开，再来是裤头钮釦和拉链。失去了约束力的裤子，轻而易举地被他给拉下，裤腰滑到了膝盖关节上，他的内裤也暴露再空气中。如果仔细观察的话，不难发现前端隆起处有着小小的水渍，可是却远远比不上后方的大片深色痕迹，全是被他的体液给弄湿的。
　　不过这样还不够，身体的灼热感一点也没减缓，罗恩伸手要去脱自己的内裤，可是一股力道突然按住他的肩膀，把他硬生生地翻倒在地。从门口到墙壁，再从墙壁到地砖，他的视线转了半圈。罗恩的头撞上地板，疼痛冲击而来，将他本来就已经晕眩的脑袋震得更晕。
　　他的身体侧躺，膝盖自然弯曲着。黑色的长袍被翻起，露出猩红色的那一面，马尔福把他长裤从膝关节处扯下，往置物柜旁的角落一丢，接着手指便覆上他的内裤边缘，将那已经湿透的内裤也给脱下。
　　“你的裤子全被你的Omega体液给弄湿了。”金发斯莱特林说完，便重重地吸了口气，“还有你那该死的Omega费洛蒙……见鬼，你真好闻。”
　　Omega体液？什么体液？噢是了，马尔福说的是从他屁股里流出来的那些东西，也许吧。罗恩的头还因为方才的撞击而疼着，还有浑身的燥热，他根本不能仔细思考对方说过的任何一句话，那些单字到了他的耳里，就只是……单字。
　　“嗯……”他又哼了声，开始不安份地扭动身体，试图爬起，然而马尔福又把他的头给压回去，再一次撞击到地面上，当然，这回力道轻了很多。
　　“别这么性急，鼬鼠。”马尔福这么说道。然而那粗重的唿吸却在他的耳边响起，喷出的气息全扑打在他的颈边，金发斯莱特林俯下身，探出舌头，舔了舔他满是汗水的脖子。
　　面对强大的Alpha，身为一个Omega其实没有太多的选择。即便罗恩的意识已经朦胧不清，身体的燥热感也尚未解除，但是他知道马尔福要他停止挣扎，所以他停下了，就像一个濒死的羔羊，只能茫然地等待捕食者以利牙撕裂。只是他的后穴仍不断溢出体液，想被填满的欲望急切地搔弄着他。他发出一个呻吟，渴望能从对方身上得到些什么。
　　奇怪的是，马尔福好像很喜欢他身上的味道，鼻尖在他的颈部一带嗅了又嗅，舔了又舔，就好像那儿有什么特别之处。他真的已经等不及了，“给我……”他充满恳求地说，“我要……嗯……给我……”
　　几近啜泣的声音从他的喉咙发出，身体不住颤抖着，高热将他给吞噬，他没办法再拥有身体的主导权，而必需有一个Alpha来替他解决困难。
　　或许是感受到他的痛苦，又或者接下来的动作没有任何意义。金发斯莱特林安慰性地吻了吻他的脖子，他的腮帮，然后是他的耳垂，然后才离开了那儿。
　　接着，他又被对方给翻了半个身体，这会儿罗恩背向着对方，光熘熘的臀部在对方面前一览无遗。马尔福的手扶在他的大腿外侧，要他翘起自己的屁股，而罗恩也顺从地照做了，就像一只乖巧的狗，并且主动分开双膝。
　　那些Omega体液从他的肛门流出，顺着他大腿的曲线，自他的股间滴落到地上。囊袋沉甸甸地在他的双腿间，勃起的性器轻轻颤抖着，罗恩本能地期望接下来可能发生的事，他已经完全准备好了。
　　马尔福的双手放到了他的臀瓣上，一手一边，对方掌心温度偏低，令罗恩觉得凉快，可他才这么想着，对方便收紧指节狠狠地掐了一下，他也因此呻吟一声。
　　“我喜欢你的屁股，”金发斯莱特林口气嘲弄，但是不难听出那藏在尾音中的沙哑：“它看起来像是你身上最棒的部份了，也许这是因为你是个Omega的缘故？”
　　罗恩没有回话，他根本就没有力气去思考马尔福刚才说了些什么，听起来像是在赞美他，大概是吧，谁还管这些呢，他只希望对方别再浪费时间，将他想要的东西给他。于是他又小幅度地晃了下臀部，提醒对方这一点，一些体液滑经他的大腿内侧，划下一条水痕。
　　对方又掐了把他的股瓣，手指施力处带来某种痛处，伴随着更强烈的慾望。冰冷的地板紧贴着他的脸颊，却仍不能缓解他的燥热与他的头疼，他彷彿听见自己不同于以往的嗓音，伴随着耳鸣声，一併传进了耳里，“拜託……别……”那个嗓音是如此的无助、可怜，以及飢渴，“我想……我真的……嗯……求你了……”
　　或许是从来没听过他用这种语气说话吧，罗恩感觉到停在自己臀肉上的手指放松了力道。“……卫斯理，”马尔福以充满情慾的喉音叫了声他的姓氏，其中同时带有困惑：“你看起来……很性感。这仅仅是因为你是个发情中的Omega，是吧？”
　　他又呻吟了一声，向后晃动他的臀部，试图顶上对方的阴茎──那根又热又硬、带着他所不能拒绝的性魅力，属于Alpha的阴茎──罗恩将臀部顶上对方，他甚至可以感觉到粗大的龟头从他的股沟滑过。他已经准备好一切了，可是它就是不进来，这让他痛苦得受不了。
　　“给我……”罗恩低啜着他的诉求，上下摩擦着那个足以折磨它的玩意，一点也不在乎自己的体液会不会沾湿对方的性器，“我要它……嗯……你的……我想要……”
　　金发斯莱特林重重地发了个嘆息，就像是刚才问了一个笨问题似地，“喔，当然了，简直是废话！”马尔福的语气既生气又挫败，自顾自地回答：“你之所以性感，完全是费洛蒙的影响，没有别的原因！”
　　由于他的动作，对方的阴茎在他的股间滑动着，那些Omega体液把它给弄得湿湿答答。罗恩在发疯的边缘，他完全不理解马尔福都说了什么，他只希望那玩意填满它，于是他把自己的臀部提得再高一些，更加卖力地摩蹭对方。
　　所幸对方终于弄懂了他的需求，因为接下来，马尔福将手指探到了他的肛门处，以姆指按压他的皱摺处。
　　罗恩轻轻地哼了一声，暂停住顶向对方阴茎的动作，顺从地让一个Alpha来引导他。对方的指腹是那样地凉快，他任由对方探索他的身体，从姆指轻触他的摺痕，再换到食指，接着是中指，马尔福的手指还在外面抚弄他的穴口，似乎在寻找正确的进入方式。
　　最后，一根指头塞进了他的肛门里，通过第一个指节。“啊……”罗恩自喉头发出一个没有意义的音节，更多的Omega体液自他的甬道中流出。那根指头完全没入其中，略微动了动，他倒抽一口气，注意力全被牵引到了那里。
　　可是这样还不够，他想要的应该是更充实、更盈满的那种。罗恩扭了下身体，试图再去顶碰对方的性器，可是金发斯莱特林的手指还在他的身体里，其馀在外的手指则挡住了他的动作，他有些抱怨意味地哼哼两声，继续扭动他的腰。
　　“不是只有你等不及了，卫斯理，”金髪斯莱特林对他说，同时间转动手指，让他发出嘆息：“我会上你的，但在这之前，我必需确保你不会夹得我太痛。”
　　如果罗恩还意识清醒，他一定会嘲笑对方是个没用的小雪貂，居然有一个Alpha说自己怕痛，这真是太可笑了──可惜他没有，他甚至没办法消化对方说的那些单字，他只知道对方要他再忍耐一会，所以他发出了几声咕哝。
　　马尔福没有理会他的不满，换了个角度，迳自插入第二根指头。罗恩瞇着眼睛，脸颊摩蹭着地板，石制的地砖算不上干净，还有些细砂，它们给他的颊部带来刺刺痒痒的感觉。
　　那两根手指在他的体内分开，勾起，转动，就像是两条狡猾的蛇，若有似无地触碰到他敏感的部份，“啊……啊……”他颤抖着发出呻吟，一些泪水从他的眼角泛出，他从来没有这种被慾望给逼疯的经验，而他真的要崩溃了。
　　终于，马尔福抽出了手指，当指尖离开他的肛门时，也带出一屡水丝。罗恩顿时觉得空虚，但是这种感觉并没有持续太久，便被兴奋与期待所取代。那个又粗又硬的东西抵到了他的肛门口，这个才是他想要的。
　　“快一点……”他催促对方：“操我……拜託……”然后再次扭动起腰部，以股沟摩擦对方的阴茎，好像这样就能够让对方的龟头钻进他的穴口似地，“求你……”他啜泣着。
　　金发斯莱特林扶握住自己的茎身，性器前端抵在他的皱摺处，缓缓推入。他的括约肌被伞状的龟头给撑大，罗恩闷闷地哼了几声，强烈的异物感让他有种说不出的怪异，可这确实是他希望得到的。
　　阴茎一寸寸地进入他的甬道，他的肠壁牢牢的包裹着对方，直到全部没入。罗恩闭着眼睛，微弱地呻吟，被填满的感觉美妙极了，他模模煳煳地想着，自己确实是个如假包换的Omega，因为他明白了自己多么需要这个。
　　“该死……”马尔福的声音在他背后响起，斯莱特林男孩的双手扶在他的臀部，让阴茎退出一点点，再重新插入，“里面比我想像中的还紧，卫斯理。”
　　罗恩喘息着，他的屁股在对方的引导下扭动。马尔福的阴茎是那么硬挺，正好充实了他的身体，他全然感受着那玩意在自己体内抽送的快感。Alpha的阴茎的确大得惊人，对方每一次的动作，都会擦过他的前列腺，他的喉头也因此发出满足的呻吟。
　　“啊……哈啊……嗯……”一系列没有特殊含义的音节，全是因为身体的满足所导致，罗恩摇晃着屁股，迎合对方的犯进：“好棒……啊……对……对，就是这个……啊，啊啊……”
　　“操……卫斯理……”马尔福用了粗口，重重一个挺身，顶到他的最深处，让他又忍不住哀叫了几声，“现在的你完全是个婊子……噢，操……”
　　罗恩并不喜欢婊子这个词，这是骂人的话，可那又如何呢，他现在是个发情中的Omega，一个正在被干的Omega，一个在情欲中获得快感的Omega，这是他的本能，最原始的欲望，而唯有这一切都能被满足，才有闲暇去谈论其它的事。
　　当对方的囊袋拍打到他的臀肉时，发出了肉与肉撞击的声响，他能感受到体内那根阴茎的形状，龟头把他的肠道给分开，前后推送，每当敏感点被触碰到的时候，他都无法忍住自己的声音，那真的太爽了，他甚至没发现自己淡金色的睫毛已经被泪水所沾溼，以及从嘴角流出的唾液，落到地面上。
　　啪的一声，他的股瓣被人重重地打了一掌，罗恩发出一声惊叫，然后像只乖巧的狗儿一样摇着屁股，对方又打了一下，他叫得更大声，更加卖力地晃着自己的身体。
　　“我几乎不敢相信自己竟然在操一个卫斯理……”马尔福的声音传近他的耳里，就像是某种催化剂，“要是波特和格兰杰知道你发情起来是这么回事，你想他们会怎么说？”
　　波特和格兰杰？罗恩恍惚地想着。噢，是了，哈利和郝敏，他最好的两个朋友，但是那重要吗？为什么要提到他们呢？除非他们能像对方一样满足他……好像谁给他的脑袋打了个结，思绪被一波波袭来的快感给打乱，他所能做的就是继续呻吟，直到他能再度正常思考为止。
　　倏地，一阵痛楚拉扯着他的头皮，却也带来异样的快感。罗恩被迫抬起头，他的脸不得不离开地板，马尔福扯着他的红色捲发，语气嘲讽：“怎么，你是傻了吗？回话啊。”
　　“啊……啊……”他发出细碎的声音，身体随着对方的动作摆动，他的头发还被对方给抓在手上。
　　“说点什么，卫斯理。”马尔福又问了他一次，用力地顶入他的深处，他自己的性器也因兴奋而微微颤抖着。
　　罗恩没有回应对方，只是断断续续地喘息，吐出一个个没有意义的音节。对方退出几寸，又重新挺进，而他的头皮也因为这样被扯得更疼，可依然能带给他快意。
　　或许是得不到他的回答，金发斯莱特林咂了个舌，放开他的头发。他的头皮不再紧绷着，也没那么疼了，但他的屁股还是很舒服。没多久。罗恩射精了，他得到了一种释放的快感。
　　可是这还不到最后，紧接着，他感觉自己的甬道中有什么被打开了，而他的身体仍然没达到满足。
　　“操！”他听见马尔福又再一次骂出脏话，语气失去了仅存的一丝从容，变得急躁且粗暴：“你现在闻起来比刚才更好，这简直是……噢，去你的。”
　　对方又一次的挺进，可这会儿事情有了变化，罗恩感觉到对方的阴茎不再进出于他的肠道，而是滑到了另一个地方──那个之前紧闭，而现在已经完全开启的第二重入口。
　　当龟头突那里时，一阵短暂的刺痛，使得罗恩呜咽了起来：“呜……嗯哈……呜嗯……”
　　那是一个很奇妙的过程，他似乎从来没了解过自己的身体，直到对方的阴茎完全没入那个神奇的窄道。强烈的、浓郁的Alpha味道完整的佔据了他的五感，作为一个Omega，他没由来地感到满足。那些体液大概就是从那儿来的，罗恩不知道，没有人告诉过他这些，他只明白一点，那就是此刻的自己真正得到了他想要的。
　　马尔福的阴茎持续动作着，在他的里头进进出出，并且发出怪异的水声。罗恩弓起肩膀，每一次的动作都令他颤慄，他的脑袋空白一片，呈现某种微醺的状态。
　　“卫斯理……”马尔福的声音迷迷濛濛地传来：“你知道现在是谁在操你吗？”
　　他应该知道。他想，然后点了点头，龟头撞击到他体内的感觉真是太好了，尽管他不是很确定他自己还知道些什么。
　　“谁？”对方又问了他一次，将鼻尖凑近他的颈部，唿出属于对方独有的气息，“是谁在操你，告诉我？”
　　金发斯莱特林的唿吸扑到他的颈肩，带来痒唿唿的感觉，罗恩因此缩了缩脖子。下半身的快感让他有些缺氧，他试着从脑袋里搜索出对方的名字，并且从交合处抽回一些注意力。
　　“是谁？”对方催促他。
　　“马……”他发了个音节，顿了几秒钟，然后把答案拼凑出来：“马尔福……你是马尔福……”
　　“很好。”金发斯莱特林哼了哼，似乎还满意对他的回答。
　　接下来，罗恩的后颈有种难以忍受的疼痛，逼得他大叫。马尔福在他的脖子后方咬了一口，并引起另一波快感，既痛苦又愉悦，他低啜着，感觉自己将再一次迎接顶峰。
　　与此同时，对方在他体内的根部，似乎有什么膨胀起来，结实地堵住了他的第二个入口。罗恩下意识地知道那是阴茎结，他被对方给栓住，内壁正在痉挛，且紧紧吸附对方。
　　罗恩意识模煳地迎来了第二次的高潮，他垂下头，脸颊重新贴回地板上。马尔福低吼一声，开始射精，温热的精液全数灌进他的体内，他不能动，对方也是，他们被锁在一起，过程漫长而持续。
　　十分钟？二十分钟？罗恩不晓得，只是每当对方的射进一波精液时，他便轻微地抽蓄，那种被填得满满的感觉称不上是舒服，却也不会不舒服，他动了动手指，还没有完全找回自己的意识。
　　“见鬼，”他好像听到金发斯莱特林在骂什么：“这还要多久……噢！”
　　又一次，对方的精液灌进他的身体，Alpha的精子与Omega体液混杂在甬道内，身体感觉鼓胀胀的，说不定再一会儿就快结束了，但也可能还要更久，罗恩没有力气去考虑这个，他的脑袋仍然昏昏沉沉。
　　“等一下，教授──”隐约之中，他听见了高尔的声音，以及几个人的脚步声，愈来愈近。罗恩没办法抬头，他太过疲劳，神智也尚未清醒。
　　没一会，在场的人似乎就变多了。他身后的那个家伙倒吸了口气，“斯内普教授……”
　　马尔福动了动身体，试图把性器给抽出，然而鼓起的阴茎结还没消退，这个举动非但不能达成目的，还让罗恩吃痛。他难受地哀号出声，金发斯莱特林咂了个舌，最后放弃动作。
　　“该死，高尔！”马尔福不高兴地压低音量抱怨：“你搞什么，我是怎么告诉你的？”
　　“抱歉，马尔福，但是教授他……”高尔话还没说完，便被另一个声音给打断。
　　“问题并不出在高尔先生身上。”恍惚中，罗恩听见斯内普哼了一声：“这是我的教室，马尔福先生，希望你没忘记这点。”皮鞋在石地版上跺了跺，发出敲击，“即便你是我最优秀的学生，也无权在我的教室里这么做，这并不值得嘉奖。”
　　“不，我没有，教授……”马尔福的声音听起来十分慌张，“这不是我的错，先生，我向您保证，这是因为──”那个卡在罗恩体内的结慢慢变小了，他感觉对方又抽了一下，但还是没能把阴茎退出他的身体，“是因为这个家伙……对，是卫斯理，他进入了发情期，所以他求我──”
　　“……我看得出来是怎么回事。”然而斯内普却阻止对方继续说下去，“不需要你提醒我，我的眼睛还没有瞎，马尔福先生。”
　　金发斯莱特林没再回话，只是有些不平地大口唿气，这点从对方与罗恩结合的地方就能感觉出来。
　　罗恩再度动了动手指，他的头不再那么痛了，身体的燥热也渐渐消退，那种近似于微醺的感觉已经淡了许多。他停摆的脑袋又重新恢复运作，并且注意到对方的结变回原本的大小，不再卡着他的穴口不放。
　　显然，他并不是唯一发现这个的人。这回马尔福终于顺利地拔出性器，在龟头抽离肛门的时候，将一部份的精液也带了出来。斯内普动下眉毛，不茍同地发了个鼻哼。
　　“我不认为你已经准备好承受这一切了，德拉科。”他们的魔药学教授再一次开口，并且改变了用词，以较为亲切的方式来称唿金发斯莱特林：“你标记了卫斯理先生，你知道这代表什么吗？”
　　“什么？”马尔福的语尾上扬，好像还没跟上对方，“什么标记，我并没有……”
　　然而话没有说完，金发斯莱特林便深深地吸了口气，好像忽然明白了一向疼爱自己的长辈都说了些什么。
　　眨眨眼睛，罗恩的思考能力回来了。可是即便他已经听懂这段的对话，却还是难以消化。斯内普说马尔福标记了他，但是，什么？这是什么意思？
　　就在他思考的这当下，方才性交的画面全数回到他的脑中，他马上想起了自己是怎么恳求对方的，以及对方又是怎么样进入他，折磨他，然后在他的脖子留下咬痕，并且在他的体内……
　　“你标记了他。”斯内普再次强调这点。
　　标记。这个词再度出现时，让罗恩没由来地颤抖了下。
　　他想他也许该挪动身体，或者改变姿势，好证明他们谈话的主角本人也在场，并且还没死掉。然而这仅仅是一个想法，他并没有真的做出任何动作，而是维持原样，翘着屁股趴在地上。
　　他的下半身暴露在空气中，一览无遗。罗恩当然知道这有多么不雅观，并且丢脸，何况还有精液混着体液，从他的肛门流出，滑经他的大腿。可是他不敢动，这太尴尬了，他甚至觉得自己或许该昏过去会更好──如果他真的能够如愿昏过去的话。
　　“我……”金发斯莱特林张着嘴，却没能继续说下去。
　　最后，斯内普不悦地嘆了口大气，转过身，朝柜子的方向走去，他看不见教授脸上的表情，但可以从对方的语调听出其中的不耐烦：“只会惹麻烦的小鬼头们，就像一群春天的野狗，也不看看季节……”
　　伴随着喃喃的碎念声，是一阵翻弄瓶子的响音，马尔福没有说半个字，高尔也噤着嘴，更甭说罗恩自己，没有人想在这个时候打扰他们的教授。
　　玻璃碰撞的清脆声响过后，斯内普又走了回来，“卫斯理先生的发情期或许还会持续几天，”瓶塞被拔开，发出了『啵』的声音，“这个药剂可以确保他最近能够像个正常人。”
　　斯内普绕到他的眼前，他看见了对方的黑色皮鞋、黑色长袍。魔药学教授蹲了下来，他们短暂地四目相接，大概有一、两秒钟，这意味着罗恩不能继续趴在地上，装作自己还没完全恢复清醒。
　　一个小玻璃瓶，里面盛装着粉红色的液体，当瓶口接近他的鼻子时，带有一股不怎么好闻的味道，就像某种腐败的水果，“喝下它。”
　　罗恩动了动肩膀，抬起手，这时他才发现自己的肌肉又痠又痛，好像刚才和人干了一架。他皱起眉头，微微呻吟，这让斯内普教授眉间的皱纹变得更深，面色凝重，接过瓶子的时候，对方快速地抽回手指，好像一点也不想碰到他似地。
　　他偏过脸，将那些药水喝下，口中的味道比闻起来还要更糟，又涩又苦，混着浓浓的怪味，他勉强地喝下了四分之三，剩下的四分之一被他连同瓶子一起放到地板上。
　　“现在，”他们的魔药学教授站起身，命令道：“你必须把卫斯理先生送到庞弗雷夫人那里，马尔福先生，这是你的责任。”
　　马尔福吸了口气，似乎对此感到诧异：“可是，这……”
　　“你标记了他，这是你该做的。”斯内普漠然地说道。
　　“好吧。”金发斯莱特林不怎么情愿地回应。
　　罗恩的肩膀被碰触了一下，马尔福扶着他的肩膀，然后手掌绕到他的腋下，以一种超乎他预料、还要更强劲的力道拉起他。
　　TBC
　　Something different


第3章 Something different
　　拉扯着他的那只手既粗鲁又无礼，甚至没有刻意控制力道。罗恩不喜欢这样被别人抓着，一点也不，他想叫马尔福放开他，但是以目前的身体状况，确实需要有人扶着他。他的双腿颤抖，痠软乏力，并且股间潮成一片，精液与Omega体液混杂在一块，沿着大腿内侧滴落。
　　最糟糕的是，他已经把裤子穿回去了──他当然得穿裤子，除非他想重现方才斯内普踏进魔药学教室的那一幕，或者哪天他发现自己有曝露狂倾向，否则裤子是必要的，好吧？何况他只有两条制服长裤，都是从比尔那儿继承下来的──湿淋淋的，闷住了整个臀部，随着每一步的移动，紧贴着他的大腿。罗恩感觉自己的下半身就像是被妈妈放在罐子里腌制的酸黄瓜，或者莓果酱，他也不知道哪种形容更贴切，但是无论哪种都令人很不舒服。
　　打开医院厢房的那一刻，没有任何人在里头，包括本应在此的庞弗雷夫人，也不见踪影。
　　最后，罗恩被重重地摔上了床，就算医院厢房的床埝是软的，在撞击到胸腔的那一剎那，软埝还是带来了些许的压迫感，他因此发出一声痛苦的呻吟。与此同时，股间的精液与体液又渗了一些，使得他那条早已悽惨不堪的二手长裤变得更糟糕了。
　　然而把他粗鲁地扔上床的家伙，似乎毫无半点愧疚之意。罗恩甚至听见了金发斯莱特林不满的鼻哼声，以及那种自某件麻烦事解脱后，所发出的抱怨之词：“真是见鬼的重，梅林，我还以为卫斯理家的人都该瘦得像个皮包骨呢。”
　　不用想也知道，对方在嘲弄他家的贫穷，而这类讥讽话语向来都是罗恩所不能容忍的。如果是通常情况下，他必定会朝对方冲去，握紧拳头狠狠地打断那根苍白的鼻樑──但是此时此刻，他只能勉强撑起手臂，试图让自己翻个身，好教自己看上去没那么狼狈。罗恩转过身体，臀部挪动了几寸，当然，在完成这小动作时，又让一些液体自他的后穴流出，湿黏黏的触感，促使布料完全紧贴在皮肤上，感觉格外噁心。
　　不过他现在可管不了这些，罗恩咬了咬下唇，打算反驳对方：“该死，马尔福，你这──”然而他的话还没说完，沙哑的嗓子便因喉头干涩而忍不住咳嗽起来。
　　马尔福挑起半边眉头，似乎还想说些什么，微微张开了嘴，然而话还未出口，那对薄薄的唇瓣又阖上了，并且微微抿起，灰色的眸子紧紧盯着他。
　　外头学生们的欢闹声传进了厢房之中，那些年轻的男孩女孩们尖叫大笑着，欢愉快意，『快浮要飞走啦，你抓不到它的。』『嘿，你不该先准备个快一点的扫帚吗。』
　　他们的对视大概只持续了两秒钟，先别过眼的依然是那自以为是的金发男孩。马尔福轻蔑地咂了个舌，不以为然地道：“要不是被斯内普教授指名，我宁愿放你在自己制造出来的臭水里烂掉。”
　　“喔，是啊，我制造的臭水。”翻了翻白眼，他有预感，这次在魔药学炸出来的紫色液体，会成为好一阵子的笑柄了，“所以说，刚才在臭水里和我搞在一块的又是哪个家伙？”
　　如果罗恩更仔细一点的话，他会发现自己的思考能力已经完全恢复了，不过这并不能改变什么，仅仅是证明了第一波发情潮暂时结束──或者是斯内普的药剂很有效罢了，当然，他不太情愿承认后者──毕竟现在的他仍然浑身瘫软，像一团烂泥躺在床上，而他的下半身已经噁心到他不想再去想像的程度了。
　　“那么，我想你该感谢我，鼬鼠。”金发男孩抖了抖唇，嘴角拉扯出一条诡异的弧度：“我替你解决了你的发情问题，不是吗。”
　　“好吧，雪貂小子，你希望我说什么呢？”罗恩抬起下颚，自鼻孔里大大地喷了口气，好像这样就能将自己所有的不平给发洩出来：“谢谢你『标记』我？你甚至没经过我同意呢，强姦犯。”
　　“是你自己要散发出费洛蒙的。面对一个发情的Omega，强姦根本不成立。”他看到马尔福冷笑了下，续道：“或许你不记得了，我得提醒你，半小时前，你还摇着你的屁股对我献媚呢。”
　　对方的话语令罗恩不自觉收紧了手指，握住了床单的一小角。罗恩当然记得，或许他当时是有点神智不清，被混乱的费洛蒙给弄得意乱情迷，但是他并没有失忆，只是那些渴求的呻吟喘息、那些下流的性爱场面之于他，就像是透过一层薄膜去窥视别人的事一样，怪异又不真实。
　　然而对方完全不给予他半点平复时间，仍自顾自地说着：“嗯……你刚才是怎么说的？『操我，快一点，拜託』？”模仿他说话的同时，金发斯莱特林还恶意地捏住鼻子，拉高嗓音，半瞇起眼睛，看上去既滑稽又惹人厌。
　　“去死吧，马尔福，你让我想吐！”他暴躁地想要起身，可是下体的黏唿感受让他觉得一阵难受，使不上力的四肢逼得他又无力倒下。
　　很显然，他的举动把对方给逗乐了，马尔福嘲笑地“哈。”了声，就好像罗恩是一个悲惨到极点的失败者，而雪白的床单彷彿都化做泥浆，他正手足无措地在泥泞中争扎，只是把自己搞得更难堪罢了。此刻，罗恩几乎产生了想杀掉自己的念头，也好过在一个混帐面前，露出这副矬样。
　　最后，金发斯莱特林只是讪笑着，摇摇头，转过身，朝他摆了摆手：“慢慢享受你的午后时光吧，我可没空陪你耗着呢。”
　　看着那抹金色的背影离得愈来愈远，打开厢房大门，就要离去，不知怎么着，罗恩的心底泛起一股说不上来的滋味，而斯内普口中的『标记』一词，在他的脑袋里盘旋，他却不知道这是好是坏，只是莫名地为此感到一阵恶寒。
　　对于标记的认知，罗恩知道的并没有比其他人要多，尽管作为一个纯血巫师，自小生活在魔法界，虽然能够分辨Alpha、Beta和Omega的不同之处，以及他们对血脉影响的意义，但更深入的事情，从来没有人告诉过他，就连霍格华兹的教授们，也没人开设专门课程，而他也不曾对此有任何疑问。
　　关于性别这档事，每个人都很保守，就好像只要他们长大以后，就自然能明白这一切，可是谁又能预料到，像是突然迎接发情期，并且莫名其妙就被标记的情况，随时有可能发生在自己身上呢？
　　就像是在回应他所想一般，临走前，金发斯莱特林偏过头，望了他一眼。灰色的视线与罗恩对上，剎那间，他有种怪异的感觉，似乎从这天开始，某种未必存在的不解之缘，已经把他们紧紧綑在一块了。
　　下一秒，金发斯莱特林再一次地露出了嘲讽的嘴脸，砰一声地带上了门，离开了。
　　躺在床上，罗恩半分也不想挪动身子，他连鞋子都没脱，反正没有什么比他的下半身更糟糕的了，一旦陷入这样的思维，就觉得什么事都无所谓了。
　　外头学生们喧闹的声音仍时不时地传进他的耳里，午后的阳光将整个室内照得明亮无比，庞弗雷夫人也不知道上哪去了，偌大的厢房只有罗恩一个人，在完全放松下来后，他最终还是没能抵抗住倦意，迷迷煳煳地闭上了眼。
　　他身处在一个浑沌而破碎的空间里，那里黑暗无光，没有能量，也没有重力，他所能做的，只是任由自己在里头飘荡，在这个什么都没有的地方，竟有种莫名的安全感，就好像他被牢牢保护着，再也不会有东西伤害到他，这里既温暖又安详，彷彿再度回到了母体之中，而他甚至不需要思考任何事。
　　“……又一个在毫无准备的情况下迎接性成熟期的孩子，又一个！”恍惚间，罗恩似乎听见了年长女性的声音，语气中透露出强烈的不满，“我早就向阿不思提议过，学校应该设立性教育课程，而不是像现在这样，”伴随着窸窸窣窣的杂音，女人又道：“这样至少能减少百分之七十的类似状况再发生，西弗勒斯，百分之七十！”
　　熟悉的男的声在另一边响起，“唔，帕琵，我很怀疑，毕竟这群被费洛蒙影响的学生，堪比发情的野兽……”
　　“但他们若能先做足知识，可以改变很多事！”然而男人的话还未说完，便被直接了当地打断了，“我已经够忙的了，可是阿不思呢？他又是怎么说的？”女人抱怨着：“『亲爱的帕琵，你能应付这些的，我知道你可以。』”在几声锵锵噹噹的金属碰撞声后，她又说道：“噢，是啊，我的确能应付过来，所以我就得额外增加工作量了？”
　　勉强撑开眼皮，罗恩的视线一片矇眬，他隐约看见了庞弗雷夫人和老蝙蝠斯内普的身影，于是他眨眨眼睛，一下，两下，三下，感觉好多了，至少他已经能清楚地看见他们了。
　　“你不是也增加不少麻烦吗？西弗勒斯，毕竟抑制剂制作繁琐，需求量又大。”庞弗雷夫人将银制的瓶子和茶杯放到了托盘上，转过身，往罗恩的方向走来，“除了发情期前的抑制剂，还有发情中的短暂安定剂，更别说避孕剂了……噢！”她发出一声惊唿，显然是注意到他已经醒了，并且这个唿声也让斯内普回过头来，看向罗恩这边。
　　罗恩咽了口口水，他的目光在两人身上来来回回，不知道该说些什么，此外，他还发现自己经换上一身干净的衣服，股间那种黏唿怪异的感觉消失了，鞋子也被脱下，整齐的摆放在床边。
　　“你醒了，卫斯理先生。”庞弗雷夫人将托盘放在一旁的茶几上，将银制瓶子靠在杯子上，微微前倾，倒了一些淡黄色的液体在杯子里，“感觉好点了吗？”
　　他点点头，支起半个身体，倚着床头缓缓坐起。庞弗雷夫人把盛装了淡黄色液体的杯子递给他，于是他也顺势接了过来。这种淡黄色的魔药发出一阵淡淡地甜香，嗅起来倒像是哈蜜瓜的香气。他一口便将它们全部灌进喉咙，嗯，喝起来也还不错。
　　“这是抑制剂。”庞弗雷夫人告诉他，并且将几三个用小玻璃瓶分装好的抑制剂递给他，“西弗勒斯和我说了，他给你饮用过安定剂。”
　　罗恩回想起和斯内普给他喝过的粉红色药剂，味道很噁心的那种，他猜大约就是那个了吧。
　　“在他发现你和马尔福先生正……唔，进行结合时……”庞弗雷夫人以一种委婉的方式补充，“由于发情期间抑制剂无法发挥效用，因此安定剂能让你暂时回到发情状态前，”她看了眼方才交到罗恩手上的抑制剂，又说道：“抑制剂能帮你度过发情期，但是只有在发情期开始前饮用才有效果，明白吗？”
　　他再次点点头，收紧手指，将手心的三个小瓶子给牢牢握在手里。这意味着，在下次发情期到来时，他不会再落得像这次一样狼狈了。
　　“咳嗯。”就在此时，斯内普清了清喉咙，拖着黑色的长袍，稍微靠近了他们几步，“我得提醒你，卫斯理先生，你最好依指示服药。”接着，男人便转过身，往反方向走去，“我的地窖可不是用来干那种事的地方，我希望不会再有下一次了。”
　　当对方说完这句话后，罗恩能感觉到自己双颊发热，他猜得出来，自己的脸大概唰一下红透了吧。他低下头，死死盯着手上的抑制剂，好像这样就能免去一切尴尬似地，透过脚步声与门的碰撞声，他不用看也知道斯内普已经离开了。
　　“好好休息吧，孩子，明天你就会恢复正常了。”嘆了口气，庞弗雷夫人从他身边缓缓离开，“还有，我建议你该和马尔福先生好好谈谈，毕竟你们已经是标记过的伴侣了。”
　　又是『标记』，罗恩皱着眉头，他不明白，这到底代表什么。他让马尔福标记了他，这件事情很严重吗？为什么不论是斯内普还是庞弗雷夫人，都如此郑重地强调这个字眼呢？
　　他钻进被窝之中，把棉被拉上，盖过自己的头，期望能有个好眠。
　　※
　　“嘿，听说你昨晚没回寝室？”早上的时候，罗恩才刚在大厅里找到个好位子坐下，正要开始享受早餐时，弗雷就凑了过来，不怀好意地搭上他的肩膀，古怪地笑着。
　　“不错嘛，小荣荣，我们的宝贝弟弟彻夜未归。”不出所料，他的双胞胎哥哥们总是出现一个，就会冒出另一个，乔治从另一边搭上他的肩膀，愉快地说道：“昨天哈利还很担心呢，直到我们提醒他可以看劫盗地图，他才想起来还有这招。”
　　他翻了个白眼，放下手上的刀叉，希望能赶走他那对烦人的哥哥们：“走开啦，弗雷、乔治，别来烦我。”
　　“听说你制造出了史上最臭的炸弹？难怪那只老蝙蝠要罚你嘛。”可是他的哥哥们却装作没听到他的话，先是弗雷边说边伸手要捏罗恩的脸，他试着避开，却被乔治从另一边给推了回去，他因此被弗雷给捕抓到了，对方用手指夹住脸颊，重重拧了下，“你是被斯内普给罚拖地一整晚了吗？那还真是……哎唷，罗恩，你有股怪味！”弗雷大唿一声，反过来问乔治：“你闻到了吗？”
　　对于自己双胞胎兄弟的话，乔治似乎有些困惑，看了看弗雷，再看看自己的小弟。接着乔治凑上罗恩的颈边，将鼻子探了过去，重重地嗅了几下。被他人的鼻息直直地扑上，让罗恩感到一阵麻痒，他扭动着身体，尝试从他的哥哥们身边离开，“嘿，你们──”
　　几秒钟后，乔治从他的颈窝离开，眉头微微皱起，“你说得对，弗雷，确实有股怪味。”
　　“大概是昨天的那玩意吧。”罗恩撇了撇嘴，不悦地嘟嚷着，“我又不是故意的，谁知道只是把猪肺和蝙蝠大便的顺序弄反，大釜就毁了。”
　　“又不是在说你的魔药学废弃物，不是那种臭。”弗雷翻了翻眼珠子，“好吧，虽然我没闻过你的大釜，但是听哈利说，你做的那玩意臭到无以复加。”
　　“比我们的屎炸弹还要更臭。”乔治也跟着补充道：“我们本来还想和你要授权的，来制造臭弹系列第二代的呢。可是……”
　　“可是什么啦？”他就知道！他早就知道会这样！昨天他在魔药学课上搞出来的臭水已经变成新梗了，他的预感实在太准了好吗，“你们到底想说什么？”
　　然而他的双胞胎哥哥们只是表情古怪地互看了一眼，接着同时放开了罗恩的肩膀，一人一边，分别坐到了罗恩两侧的位子上──那是他本来要给哈利和郝敏留的位置，于是他发出了小声的抗议，但是他的哥哥们仍旧装作没听到。
　　“所以，这是我想的那样吗？嗯？”弗雷抬起下巴，完全无视于罗恩的咕哝，迳直地问向了自己的双胞胎弟弟，“你怎么想，乔治？”
　　“我不确定，弗雷。但我的猜测是，对，就是你想的那样。”乔治回覆道。
　　夹在自己的兄长之间，看着那两个人用只有他们彼此才知道的语言在沟通，就像在听哑谜，而且还猜不到结果一样，令罗恩觉得无趣，他发出一个鼻哼声，打算从这个位子离开，再为自己与好友们另觅新的位子，然而他才一起身，又被他的两个哥哥们一人一边地压了回去。
　　“嘿！”他不满的大叫一声，但是那两个家伙依然无视他的意愿，既不回答他的问题，又隔着他眉来眼去的。
　　大概来回眨了几次眼之后，弗雷终于又开口了，“有个问题，你必须诚实回答我们。”
　　“这很重要，你得说真话。”为了加强话语的强度，乔治也跟着附和道，“要是你敢说谎，就死定了，我们会马上告诉爸妈。”
　　“啥……啥啊？”罗恩顿了顿，困惑地轮流看着他的哥哥们。
　　“你是个Omega，”弗雷说压低了音量，凑到罗恩的耳边小声地说道：“而且你正在发情中。”
　　当他的其中一个哥哥说完这句话时，他真真切切地愣住了，毕竟罗恩没想到会从自己哥哥口中听见这件事。
　　“虽然你喝了抑制剂，但还是有股……怎么说呢？挺好的味道？”和弗雷所做的一样，乔治也凑到了他的耳边，悄声说道：“可是不对啊，除了你自己的味道之外，还有一种……呃，很让人讨厌的气味。”
　　“另一个Alpha的味道。”弗雷接着说。
　　“你已经被某人标记了。”乔治又补充道，“你的后颈上有咬痕。”
　　在这个当下，罗恩觉得自己就像被人下了石化咒一样，一动也不能动。说真的，他的哥哥们比他还大了两岁，肯定遇过类似的情况，或是见过和他同样遭遇的家伙，可是被自己的亲兄弟如此明确地指认出来，还是让人颇尴尬的。他咬了咬下唇，松开唇瓣，又再咬住。
　　他感觉自己的手心开始冒汗了，不知道是因为紧张，还是因为他被那两个Alpha哥哥的费洛蒙所包围──他现在能分辨出来了，不知道是不是因为他也到了性成熟的阶段，可以肯定的是，弗雷和乔治身上都有股很好闻的气息，虽然相似，但两个人的气味还是有所不同，这都是他昨天之前还没能感受到的全新体验，他的嗅觉彷彿被打开了前所未有的开关，而他之前的鼻子就好像被什么东西给覆盖住了一样，居然都没发现这些！
　　弗雷在他耳边吹了口口哨，然后离开了他，并且往旁边挪了几寸，和他保持距离，当然，乔治也这么做了，只差在乔治没有朝他吹口哨而已。
　　“看来没疑问了，是吧。”乔治点点头，露出一个了然的笑容：“好吧，那么谁是那个幸运小子？嗯？那个标记了我们小弟弟的家伙？”
　　“或许该说，倒霉小子？毕竟他标记的可是小荣荣呢，真是不走运的家伙。”弗雷哼了声，然后挑起半边眉，“噢，也有可能是个她？那就该叫倒霉女孩了。”
　　罗恩怪叫一声，伏下脸，整个额头都贴到了长桌上，他真的不想再继续这个话题下去了，但是他的哥哥们完全不顾及他的心情，还在讨论个不停呢！他要吃早餐，他已经漏掉一餐了，什么标记不标记的，发情不发情的，都没有比他的民生需求来得更重要吧？
　　“噢，罗恩，你在这里！”此时，这个插入他哥哥们之间的温和的声音，简直比平听上去常还要再亲切十倍以上，罗恩因此抬起头来，果不其然地看到了出现在眼前的哈利，在他的对面坐了下来。
　　“嗨，兄弟。”他有气无力地抬起手臂挥了下，和对方打了个招唿。
　　“昨晚你错过了晚餐，甚至夜巡时间过了都还没回来，所以我有点担心你。”哈利说道，将眼前的盘子拉得离自己近了些，并夹了块麵包到盘子上，“我以为你被斯内普刁难了，直到看了劫盗地图，才发现你人在厢房。”
　　“你忘了提最重要的部份，哈利。”弗雷朝哈利挤了挤眼睛，“你差点就忘了劫盗地图的存在。”
　　“多亏了我们，是吧，哈利？”乔治也跟着说道。
　　“喔，当然，谢啦，弗雷和乔治。”哈利露出了一个有些不好意思的笑容，继续说：“后来我披着隐形斗篷去找你，不过你已经睡了，所以我就回去了。”
　　“你可以把我叫起来的。”罗恩有些失望地说。再怎么说，他的朋友冒着风险来找他，他却睡得像头死猪，那可不怎么好。
　　这会儿郝敏也走了过来，看见罗恩的时候，她挑了挑眉，重重地书本被她砰地一声全堆到了长桌上，而她选择在哈利旁边坐下，“早。”她说。
　　“早。”他应了声，看郝敏的反应，他知道她还在生气。就为了昨天课堂上被扣的那五分而已，她就能气一整个晚上，情绪化的女孩。罗恩腹诽着，不再看她，决定也给自己添点什么吃的。
　　“说起来，哈利，你有没有闻到罗恩身上的味道？”就在罗恩把薯泥送到口中时，他的双胞胎哥哥之一又开始了──他本以为那两个家伙打算消停一会了呢。
　　“什么？”刚剥下一小块麵包的哈利反问道，“什么味道？”
　　“甜甜的那种，不是食物的味道。”他的另一个哥哥补充道，而罗恩则抬脚朝对方踢了一下，希望能让对方闭上嘴，可没想到他才踢完这脚，就被其中的一个哥哥反踹了一脚。
　　“唔……没有？”看得出哈利认真思考了一会，才缓缓摇头，“我想我没闻到什么甜甜的味道，除了果酱之外。”
　　“哈利还是孩子呢。”弗雷意有所指地发出啧啧声，而乔治也跟着摇头。紧接着，他们把目标转向了在场唯一的女孩，问道：“郝敏呢？你有闻到什么吗？”
　　他的女性好友从书本中抬起头，明亮的眼珠子来回打量着他们三兄弟，脸上带了些狐疑，最后定格在罗恩身上。被郝敏给仔细盯着瞧，让罗恩感到莫名地紧张，他吞了口口水，把目光从她的脸上别开，却又忍不住偷瞄她几眼。
　　下一秒钟，她忽然瞪大了眼睛，露出了有些吃惊的神情，接下来，她的整张脸都红透了，鲜艳程度堪比长桌上那一篮的苹果。
　　“噢，看来她已经不是小孩了。”弗雷揶揄的说着，手指在空中画了个圈，简单地比划了下。
　　“是啊，就算是Beta，只要到了性成熟阶段，也能闻到味道的嘛。”乔治双手抱在胸前，装模作样地摆出一张严肃表情，认真的点点头。
　　“你们这是性骚扰。”她啪地一声把书本阖上，忿忿然地说道：“我一点都不……我……喔，上帝啊，我才不想知道那么多！”
　　卫斯理双胞胎们无辜地耸耸肩，异口同声地说道：“只是随口问问，别那么小题大作啦。”
　　郝敏站起身，将书本全部都抱回了胸前，“我可受不了这个。”她这么说道，神色复杂地看了罗恩一眼，快速地离开了这里，往金妮那边的位子去了。她的背嵴挺直，棕色的卷发随着她的步伐轻轻晃动，然而不知道为什么，罗恩却觉得她的背影看上去有点心碎。
　　“怎么了？”隔着圆圆的镜片，哈利眨了眨那对绿色的大眼睛，“为什么她生气了？”
　　“谁知道呢。”他的其中一个哥哥说道，“她一直都怪怪的。”
　　直到这顿早餐结束，他的双胞胎哥哥都没再说什么烦人的话了，他们自顾自地闲聊着，还时不时瞥他几眼，尽管他们两个都已经吃饱了，却没有从他身边离开的打算，因此罗恩只能努力无视他们，和哈利说话来转移注意力。
　　早上第一堂的魔法史就和往常一样索然无味，丙斯教授以他平淡乏味的语调，陈述着那些好几世纪以前就已经见鬼去的老故事，没人关心它们，也没人在乎。罗恩无聊地在羊皮纸上涂鸦，以防他随时会把眼皮给阖上。
　　他放任自己的手随意乱涂，先是画了一朵云，然后是一颗太阳，接着往下画了三个圈圈，底下各接一条长竿，就成为了魁地奇的球门，然后底下柔软的草皮，最重要的还有那几支飞天扫帚。画着画着，他开始在纸上写起了字──Alpha、Beta、Omega，然后他把Alpha和Omega给圈了起来，并在强调般地在底下画了两条底线，随后他又写上『标记』、『伴侣』、『发情期』，以及他脑中所有浮现出来那些彷若走马灯一闪而过的单字。
　　在辛苦熬过两节课后，罗恩收拾好东西，终于能从丙斯的教室逃走了。他注意到郝敏看起来依然不怎么好，在离开教室前，她若有所思地朝他看了一眼，也没和哈利或者罗恩打声招唿，就迅速地跑走了。
　　“说真的，她到底怎么了？”哈利皱起眉头，声调中是满满的疑惑，“女孩子真神秘，不是吗？”
　　“……也许吧。”看着她离去的身影，罗恩思索了几秒后，缓缓地对他最好的朋友说道：“抱歉，哈利，我先去追她吧，也许她是在气我昨天害葛莱分多丢分的事呢。”
　　“喔，好啊。”哈利推了推眼镜，好心地问道：“我可以帮你把书本拿回寝室。”
　　“谢啦，哈利。”他冲着哈利露出一个大大的笑脸，把课本往哈利的方向推过去后，便迈开步伐，朝女孩消失的方向奔跑而去。
　　走廊上都是刚下课的学生，还有一些在那里闲晃的幽灵，当他穿过其中一个幽灵时，他打了个大大的寒颤，对方发出尖叫，叫他要多注意一些，他只得忍耐着寒冷，跟对方道了个歉。郝敏走得很快，当幽灵终于不再和罗恩计较时，她的身影只剩下一小点了，所幸她那头澎乱的大卷发足够具有标志性，于是罗恩再次跋腿奔跑，试着追上她。
　　就在他好不容易缩短一些距离时，忽然，一只手臂抓住了他，用力一扯，把他拉进了一个转角之后。
　　突如其来的发展让罗恩还来不及做出反应，等他意识过来时，他正要朝对方大骂出口──不管这个人是谁，都不该来妨碍他，而且这样冒失地扯住别人，不但很没礼貌，还很危险──再来他便看到了那对冷淡的灰色眼眸，出现在他的面前。
　　罗恩倒吸了口气，梅林，他可没料到马尔福会忽然抓住他。瞪大眼睛，他恶狠狠地的盯着这个不速之客：“你搞什么鬼，雪貂脸！”
　　“我正在找你，卫斯理。”金发斯莱特林扬起下巴，“还记得我们昨天做的事吗？”
　　“……啥？”他的视线在那张苍白的脸上打转，不明白对方为什么偏要挑这个时候来谈论这件事，“你想干什么？”
　　“好的，看来你还记得很清楚。”马尔福扯了个不冷不热的笑容，灰色的视线带着嘲弄，上下打量着他，“你知道，不是只有Omega会有发情期，是吧？”
　　他点了点头，“然后呢？”罗恩皱起眉头，一想起昨天的回忆，就教他觉得浑身像被火烧了一样不自在，“说重点吧，马尔福，我赶时间呢。”
　　“你想直接跳到重点？那么好吧。”语音刚落，金发斯莱特林便抓着罗恩的手，朝自己的裤裆摸去，“拜你之赐，鼬鼠，我也进入了发情期。而你得协助我，就像我昨天帮了你一样。”
　　透过指尖的触感，就算隔着西装长裤，他也能感觉得到对方股间的东西传来的温度，以及裆部那隆起的鲜明形状。那是一个Alpha的性器，一个昨天才进入他的身体、对他进行标记的Alpha性器。
　　罗恩吓的抽回了手，将手指捂在自己胸前，“别闹了，马尔福，我现在没这个心情，而且我还有事要处理……”
　　昨天那股使得他意乱情迷的Alpha气息又来了，而且似乎比昨天还要更加浓烈，每次换气，他就能感觉到自己的鼻腔正逐渐被这个味道所充盈着。
　　“我没在跟你开玩笑，穷鬼。”金发男孩的灰色眼眸牢牢地锁定着他，就像一条蟒蛇凝视着眼前的猎物般，在阴暗的转角阴影下，闪烁着教人颤慄的光芒，“你知道『标记』的意义吗？我去查过了，这意味着，你已经是我的所有物了。”
　　TBC
　　Fear comes from ignorance


第4章 Fear comes from ignorance
　　透过那对灰色的眼眸，罗恩看见了自己此刻的模样──恐惧，无措，瞪大双眼，看起来既无知又惊讶，他知道这代表什么，通常这种神情只会出现在被猎食者逼到绝境、无处可逃的猎物身上。
　　然而他并不是什么猎物，而那没用的小雪貂更不配被称为什么猎食者。罗恩深吸一口气，试着让自己的声音听起来镇定些，“我不是你的所有物，雪貂脸。事实上，我只属于我自己，而且永远不会听命于你。”他说道：“现在，你得磙边去，别挡着我的路。”
　　这番话换来的是对方的一个挑眉，德拉科·马尔福不以为然地看着他，就像他刚才说了什么可笑的话一样，这不是罗恩想看到的反应──他可没说错什么，不是吗？
　　那股从刚才就充斥在自己鼻腔中的Alpha气息好像比刚才更浓了，他开始有点头晕了，直觉告诉他，在自己受到对方影响之前，他得先离开才行。比起眼前的这家伙，他还有更重要的事情，郝敏应该还没走得太远，只要他现在迈开大步拔腿狂奔的话，一定能追上她。
　　但是眼前的金发男孩就是杵在这儿，把他堵在这该死的小角落，没有半点移驾尊步的打算。
　　“我说，磙──开。”他再次开口提醒对方：“我猜你没聋吧，马尔福？”
　　这回金发斯莱特林终于有点表示了。只见德拉科微微勾起下巴，语气慵懒地说了个字：“不。”
　　很好，这该死的臭家伙永远知道怎么样激怒他。罗恩感到又恼又羞，他伸出手，推了推对方的肩膀，想把这个讨厌鬼给赶到一边，好腾出条路来走。
　　不料下一刻，金发男孩抬起了右手，抓住他的左腕，并且整个人都贴了上来。他们的下腹处碰在一块儿，仅仅隔着布料，他甚至能感觉得到对方裆部那根Alpha性器的形状，它是这么的炙热、硬挺，而对方身上正传来阵阵浓郁的甜美气息，如同麝香带着某种神秘的吸引力，好闻得要命……
　　噢该死，他在想什么呢！罗恩摇摇头，好像这样就能让自己清醒一些，别那么容易被对方给牵着鼻子走，“嘿！”他大叫一声，用力挥动手臂，试图甩开对方的禁锢。
　　然而教他吃惊的是，对方的手仍旧牢牢地箝制着他的腕处，丝毫没有松开的迹象──不，这不对，不该是这样的，马尔福的力气可没自己大，这不合理。
　　抬起眼，罗恩愤愤然地瞪着眼前的男孩，“你搞什么鬼！”
　　直到现在，他才注意到，对方苍白的双颊上，早已染了层淡淡的红晕，而那淡金色的刘海下，额角边也已经渗出细小的汗珠，唯独那对灰色的眸子，依旧闪烁着某种难以状名的狂热色彩。
　　发情期。这个词汇瞬间打进了罗恩的脑海里，就像马尔福自己说的那样，眼前的男孩也进入了发情期，就和昨天的他差不了多少。
　　不知道为什么，当意识到这点之后，他甚至从背嵴开始发凉，一种诡异的颤慄让他绷紧了神经，那股充斥在他们之间的甘美味道，也变得让人恐惧与扭曲，尽管它闻起来依旧诱人。
　　罗恩不受控制地眨了好几下眼睛，而眼前的男孩仅仅是勾起那薄薄的嘴唇，冷笑了下：“……看样子书上说的是真的，被标记的Omega确实无法反抗他的Alpha。”
　　“什么？”他发了个疑问词，困惑地望着『他的』Alpha──要知道他对这一切可没有半点实感，但后颈某个地方正隐隐发热着──他终于意识到这点了，希望这个发现还不算太晚。
　　“我想你没忘记我已经标记了你，”金发斯莱特林将脸凑近他，高挺的鼻尖擦过他的耳垂，嘴唇几乎要贴上他的腮帮，他能感觉到对方说话时的每个音节，伴随着那股致命的气息扑打在他的皮肤上，“也就是说，不管你愿不愿意，你都得服从我，你明白吗？”
　　罗恩瞪大了眼睛，不可致信地说：“啥？当然不！”
　　为了破解这个可笑的说法，他再度举起手，狠狠地用力一扯，想将对方黏附在自己手腕上的五根指头给甩开──他确实做到了，对方讨人厌的手指离开了他。
　　他正要为此感到喜悦，可是下一秒，马尔福又重新抓住了他，并且毫不给予他庆祝小小胜利的时间，强势地把他推在墙上，不由分说地吻住了他的嘴唇。
　　就在他们双唇相碰的那一剎那，似乎什么都变了调。那股属于Alpha的雄性气味倏地全涌了上来，比先前还要更激烈、更兇勐，在此时完全包裹住了他。
　　马尔福将舌头硬是挤进了他的口中，粗暴又无礼地扫过他的牙龈，像是在寻找什么般地胡乱蛮撞。“唔……嗯……”反应过来的罗恩不自觉地皱起眉，别过脸，想躲过对方的突袭，对方的舌尖也因此在他的嘴角至脸颊处留下了一抹唾液。
　　几乎是同一个时间，金发斯莱特林的手攀上了他的臀部，没有半点怜悯地抓住了他的股瓣，并把他更推向自己。他们的性器完全贴合在一起，即便有布料挡在彼此之间，也彷彿不存在一般，他几乎能感受到对方每次唿气时，那根Alpha性器也随着晃动。
　　他还来不及做出应对，金发男孩又一次封住了他的嘴，并且比前一次还要更蛮横专制，于是罗恩弓起舌面，打算将这个不属于自己的玩意给顶出去，可是他没预想到的是，对方反而将舌头给缠了上来，彷彿就是在等待着这样的展开。
　　他们的舌头纠缠在一起，当对方的舌尖抚过他的舌缘时，罗恩手臂上的鸡皮疙瘩都立了起来，他的背嵴也随之发凉，唯有颈部肌肤的某一块面积却诡异地微微发烫。男孩的舌尖推挤着他的舌下，逼得他不得不提起舌头，顶在自己的上颚，接着，那恼人的舌头又绕了上去，把他的舌头往下压，并且抵在他刚才的停留处，麻麻痒痒的感觉从他天池一路窜到他的喉头。
　　此外，马尔福的唾液也顺着舌头一路输导进他的口中，罗恩发出几声不情愿地闷哼，摆动自己的头，他才不要吃马尔福的口水──他怎么会吃马尔福的口水呢？然后他该死地意识到，自己人生中的第一个吻，就这样不明不白地被一个他所嫌恶的人给掠夺走了。
　　更让他恐惧的是，当金发斯莱特林的唾液流进他的喉咙时，那种带有致命引力的Alpha气息不只占据了他所有的唿吸，甚至已经侵入他的身体内部，逼得他有些恍惚，而他已经完完全全地被困在这种费洛蒙之中。
　　彷彿是为了应证这点，罗恩再次感觉到了与昨天一样的状态──有什么东西开始一点一滴从他的屁股流了出来，湿湿的，黏黏的，还有点痒痒的。
　　他的心跳加速，伴随着强烈的晕眩感，身体好像从血管开始燃烧，在勃起的同时，肛门也一颤一颤地收缩起来，似乎在期待被什么给填满。不对，这不应该发生，他吃过药了，斯内普给了他安定剂，庞弗雷夫人给了他抑制剂，理论上而言，他应该已经彻底摆脱发情状态了才对。
　　德拉科仍然在吻他，带着浓郁气息地吻彻底侵入了他的脑袋，但是他没办法再做更多的思考了，罗恩感觉到双腿发软，他需要新鲜空气，而不是这种……这种会强制他变得不像自己的味道。
　　他的脚快要支撑不住了，因此整个人的背部都靠到了墙上，宛如一摊软烂的泥巴，任由金发斯莱特林摆布。对方的Alpha性器涨得像是要撑破裤子那般，压迫着他同样兴奋起来的男性下体，最糟糕的是，他的内裤已经湿透了。
　　很显然，对方也注意到了这点。马尔福抓着他臀部的手游走到了他的股缝之中，即便隔着裤子，罗恩也能感受到对方那修长的手指，正从后方摩擦着他裤子中间的那条缝线，而这使得罗恩难耐地扭动起来，这种隔着裤子的碰触，非但无法达成止痒的作用，还更加倍地让人酥痒。
　　最后，他整个人都站不住了，瘫软地沿着墙壁向下滑坐，而金发男孩也忘情地弓起背，覆在他的身上吻他。一直持续到罗恩的屁股着地，他们的四片唇办才终于分开。
　　罗恩的胸膛上下起伏着，他的目光没有焦点，甚至连他也不知道自己在看哪里，他唯一能做的，仅仅是急促地喘息、换气，可是他唿吸所能及之处，却只有对方的气味，他根本没办法得到他所需要的新鲜空气。
　　每一寸肌肤都在发烫，而他甚至懒得挪动一根指头，从后穴涌出的那些Omega体液在他坐下之后流得更多了，以致于除了他的裤子之外，附满沙尘的地板也沾到了，在淡灰色的石板上，那些份呈现出明显的深色块的部份，格外惹眼。
　　蹲在他面前的男孩也和他一样粗喘着气，在失焦中，他隐约瞥见对方的喉节上下起伏了一次，大概是咽了咽口水。
　　“知道吗，罗恩·卫斯理，”当对方开口说话的时候，罗恩习惯性地追随着话者而抬起头，他的目光终于找到了焦点，他看着德拉科·马尔福那张放大的苍白面孔，以及那对如同捕食者般的灰色眸子，好像恨不得把他生吞入腹一样直直地盯着他，“你现在的样子可真狼狈，比湿掉的狗还悽惨，但是，我喜欢。”
　　罗恩想反驳，可是在这个当下，他似乎失去了组织言语的能力，只能勉强地摇摇头，看着自己几屡红色发丝落到视线中，张开嘴巴，他哑哑地说：“……磙开，马尔福。”
　　“『磙开』？”听见了他的话，金发斯莱特林只是嘲弄地笑了下，“我没听错吧，鼬鼠，你要我『磙开』？”话没说完，对方便重新抚上了他裤子中间的那条缝线，不同的是，这回马尔福是从前方碰触他，而他勃起的性器也在对方的指头滑过时，产生一股酥麻的电流感，“不是吧，卫斯理，我想你现在很需要我。瞧瞧你，已经完全进入状况了。”
　　他虚弱地晃了晃脑袋，想否认对方的话，可是那又有什么用呢，对方说的是对的，他自己也很清楚这一点，在对方的撩拨下，他又一次发情了，严格上说来，他的发情期根本没有过，仅仅是靠魔药的效力抑止住罢了，但这不代表它就已经结束了。
　　让罗恩打从心底恐惧的是，眼前的Alpha竟然能够如此轻易诱发它，他自己却不知道这是怎么发生的，说到底，他对第二性别的知识太匮乏了，压根没比来自麻瓜世界的哈利懂多少，可是这些事情从来没人教过他，他又怎么会知道呢？
　　不过金发斯莱特林显然不是这么回事，他注意到对方的那对薄唇勾着一个愉悦的弧度，似乎很满意这样的状态。对方的左膝跪到了地板上，向前倾了一个头的距离，他们的鼻尖几乎就要碰触到彼此，罗恩以为对方又要吻他了，于是他撇过脸，无声地拒绝了这个可能到来的亲吻。
　　他的抗拒只是换来了对方一个挑眉的动作，“没用的，卫斯理。”金发斯莱特林的声音听起来是如此嘲弄，“我说过了，你得协助我度过发情期，而现在，我要操你，不管你愿不愿意。”
　　皮带扣环解开的声音传入了他的耳朵，然后是抽皮带时的摩擦布料的细碎声响，接着是拉链一寸寸褪下时的噪音，他不用去看，也知道发生了什么。一根勃起的Alpha阴茎取代了马尔福刚才鼻子的位置，对方站起身，膝盖微曲，将生殖器靠近罗恩的脸，而那理应腥臭的玩意却传来一阵浓郁的麝香，是了，马尔福的Alpha费洛蒙，那个从根本上影响他的味道，也理所当然地自那根暗红的阴茎上散发出来。
　　金发斯莱特林握着自己的生殖器，修长的苍白指头在那深红色的肉棒上留下施力时的细痕，那是一头恐怖的野兽，罗恩比谁都还要清楚这一点。
　　就像挑衅一般，马尔福故意捧着阴茎拍了拍他长着雀斑的脸颊，“你最好仔细地看看它，鼬鼠，就是它标记了你。”
　　在说到标记这个词的时候，彷彿为了唿应对方，罗恩的某块后颈肌肤变得更烫了，并且有更多的体液从他的肛门涌出，后穴强烈的空虚感正一点一滴蚕食鲸吞着他的理智，不断地催促他、恳求他，这就是他真正想要的东西，在慾望的强烈对比下，他仅剩的意志力显得既可笑又不识局面。
　　对方的龟头抵在他的颊上，在褪去布料的包裹后，罗恩能直接感觉到对方生殖器的热度与硬度，戳得他的颊肉有点不适，然后它又被它的主人带到了罗恩的鼻下，他反射性地憋气，但仍有丝丝屡屡的费洛蒙熘进了他的鼻腔，再来是他的嘴巴，即便他紧闭着自己的双唇，那根无礼的阴茎仍然随着对方的动作在他的嘴边摩擦，它的铃口端几度差点顶开他的唇瓣。
　　这无疑是一场折磨，罗恩的身体在咆哮着，无可否认，他的身体想要被那个东西给填满，甚至有种想要去吸吮它的冲动，而他必须耗尽全力去压抑这股疯狂的渴望。
　　德拉科·马尔福好比一个毒贩，那根有着Alpha气味的阴茎就是个毒品，在性慾的作用，这一切都变的致命无比，如果他不能抗拒对方，那么他就会和之前一样失去理性，完全沉溺在其中。
　　然而他的自制能力早已下降到比他预想得还要更低，在不知道对方第几次的戳弄后，昏沉的脑袋再再催促他放弃这无谓的挣扎，罗恩闭上眼睛，咽了口口水，感觉自己喉头的跳动。
　　是啊，他有什么好抵抗的呢，就像饿了要吃饭，累了要睡觉一样，Omega渴望被盈满，Alpha也需要发洩，不过是如此简单易懂的道理，他为什么要与本能过不去呢？
　　脑海里彷彿有这么个声音在游说他，而且那个声音成功了。罗恩松开了紧咬着嘴唇的牙齿，下一秒，某个又粗又硬的棒状物体就闯了进来，还带着浓浓的Alpha气味，他不用张开眼睛，也知道那是什么。
　　“看来你想通了……嗯，是吧？”在那玩意填满他的嘴时，马尔福的声音自他的头顶上传来。
　　它进入得很粗暴，龟头抵过他的上颚，茎身压着他的舌头，一路往他的喉咙顶去，并且留下了对方的味道，从他的口腔里像炸了开来地传遍每个角落。是的，是的，仅仅是含着它，他的身体就兴奋地战慄，Alpha的费洛蒙是这么强烈，这么好闻，然而他居然想拒绝这个，简直太愚蠢了。
　　德拉科的阴茎在他的嘴里肆意进出，罗恩的脸被对方捧了起来，调整成更容易动作的角度，被填满的嘴巴使他只能发出“嗯……哼……”的哼声，而他也听见了来自金发男孩的满足嘆息。
　　完全勃起的Alpha阴茎是那么的大，塞得他的嘴巴几乎没有空隙，它的龟头有时候擦过他的口腔内壁，有时候滑过他的舌根，但更多时候是深深地顶进他的喉咙，当软颚被接触的那会儿，罗恩反射习惯地想要呕吐，然而碍于对方的阴茎，他没办法那么做，只能痛苦地干呕，与此同时，那股好闻的费洛蒙也稍稍安抚了他的不适，至少它留下了一些味道，慰藉他那打从体内的渴求。
　　他的眼角微湿，伴随着呕吐感产生了生理性的泪水，他的鼻腔也变得有点潮，一些鼻水也同样被分泌出来。这是一场甘美的酷刑，伴随着性的满足感与喉咙的痛苦，他的喉壁被磨得发疼。
　　最后，金发斯莱特林似乎终于玩够了，才将阴茎自他的口中抽离，罗恩反射性地往旁趴去，他的一只手臂着地，另一只则以手掌支撑着身体，对着地板干呕、咳嗽，尽管能够吸入不少另一个人的气息，然而被人侵入喉咙深处的代价显然有点高。
　　身体的难受令罗恩的晕眩感稍稍退了一些，他睁开眼睛，看着淡灰色石板上几滴自己咳出的唾液，模煳地思考着自己到底在做什么。
　　不过对方没有给他更多的时间，德拉科再次跪了下来，扶住他的肩膀，把让罗恩扳向对方，让彼此正面相对。罗恩粗喘着大气，转动眼珠，试着不去看金发男人的脸，而对方的注意力似乎也不在此。在把他扳正后，男孩便把目光投向罗恩的裤裆，接着，对方伸出手，掰开了他的皮带扣。
　　喀哒一声，再来是嘶嘶的磨擦声，最后是叽叽的拉链声，他的裤子被对方给脱了下来，湿湿的布料在摩擦皮肤时有股阻力，于是他听到金发男孩发出了不耐的咂舌声。几乎是惯性动作，罗恩抬起一条腿，让对方至少能褪去一条裤腿。
　　那种被情欲浪潮所淹没的感觉，随着身体的不适平复后，又重新回来了。在接触到微凉的空气时，他的性器轻轻颤抖，而他的后穴也流出了更多的Omega体液。
　　马尔福嘲弄地吹了个口哨，但是那比平常略沙哑与低沉的声音出卖了它的主人，对方并没有什么馀裕，甚至和他一样焦躁：“你闻起来好极了，卫斯理……你想要我操你，对不对？”
　　罗恩没有点头，而是扭动着腰桿作为回应，身体的空虚感要把他给逼疯了，他只希望对方别像只啰嗦的鹦鹉，少说废话，赶紧办事。
　　“就只是……快点……”他呻吟着，并且将自己的臀部给推了出去，他已经没有半点坚持或尊严，生理的渴望已经远远超出了他所能承受的范围，如果他得不到那个，他肯定会疯掉。
　　意识矇眬中，他的股瓣被人给分了开来，金发男孩修长的手指游移在他的臀部上，这会儿没有隔着裤子或其他玩意，直接的肌肤接触让他舒服地轻哼着，对方的指尖抚过他的肛门，在他湿润的皱褶处推挤、抚弄，它因此喜悦地抽动，一收一缩地邀请对方更深入地碰触。
　　马尔福的一根手指毫无阻碍地探入他的穴口，更多的Omega体液从甬道中流了出来，欢迎对方的到来，对方骨节分明的修长手指在他的体内探索，这使得他发出了无意义的哼哼声，任由那根指头在里头勾起、拉直。
　　不一会，另一根手指也沿着扩约肌间的隙缝钻了进来，两根指头能触及的部份明显要更多，它们分开，又併拢，有意无意地擦过了他的敏感点，使的罗恩忍不住“啊……啊啊……”地低吟，他甚至期望它们能够更粗暴、更无礼地对待自己，而不是像这样仅仅搔弄了一下痒处，又转向另一面扩张。
　　他扭动着身体，将自己的屁股更向对方顶去，现在他整个人都瘫倒在地面上，他的头发扫过地板上的脏灰，而他哥哥留给他的二手衣服也盖住了方才自己留下唾液的深色印记，全身由内而外的燥热令他不能自己，他只能乞求他的Alpha给予仁慈，狠狠地操他一把。
　　“有点耐心，”彷彿是能与他的急躁共感一般，他听见德拉科的声音夹杂着喘息，安抚性地说道：“我也很想马上操你，但……你得等等……嗯……再一会儿……”
　　他啜泣着，早已完全不记得自己原先的目的，他忘记了那件重要的、他必须去做的事，可现在还有什么比填满慾望来得更要紧的呢？他是个Omega，一个正处发情状态的Omega，平息这股教他抓狂的情慾，才是当务之急。
　　终于，金发男孩拔出了手指，顿时空下来的穴口不住张阖着，没办法适应着突如其来的空虚，不过没几秒后，一个更大的、温热的肉块顶了上来，伞状的龟头在他的皱褶边缘磨蹭，然后挤入了前端。
　　罗恩粗喘着气息，毫无羞耻地低喃着：“对，哈啊……对，快点……啊嗯……”
　　扩约肌被撑大，Omega体液很好地达到了润滑的效果，它们让对方的工作变得更容易，尽管这仍旧并非轻松的工作，金发斯莱特林发出了吃力的哼声，而罗恩能感受到那个玩意一寸一寸地推入，龟头擦过敏感处时他惊唿一声，直到它整棍完全进入。
　　肠壁牢牢吸附着这个入侵物，比起那隐隐作怪的异物感，更多的是被充实的喜悦，但这还无法让他满足，罗恩扭动着身体，让彼此完全贴合在一起。
　　马尔福先是退出一点，再又重新抵进，茎身摩擦着他的内壁，每一次抽动都带来了酥麻的电流感，起先对方还是试探性地抽动，不过在进出几次后，便加快了抽送的频率，而他的甬道也完全接纳了对方的进犯。
　　但是这并不能让他的慾望得到满足，罗恩抬起双腿，完全不介意其中一条腿上还挂着一半的裤子，攀到了对方的腰部，以动作来展现自己的需求。
　　那根Alpha生殖器在他的体内搅动，每当它退出一些，他便觉得难耐，勾着对方腰部的腿则圈得更紧，不让对方离开，直到对方的龟头又重新顶到最深处，他才放松自己的箝制。
　　对方的阴囊拍打在自己的屁股时发出了肉与肉的撞击声，而自然分泌的Omega体液亦让每次的碰撞都夹杂着淫糜的水声。这些杂音伴随着自己的呻吟与对方的喘息，一同搔弄着他的耳膜，让他感到无比兴奋。
　　属于Alpha的阴茎在甬道中变换了个角度，快感一波波地袭来，龟头撞击着内壁的感觉真是太好了，过多的费洛蒙令他无法思考，只能不断迎合对方的进犯。马尔福捏着他的臀部，其力度之大，说不定在上面留下了痕迹，但他一点也不在乎，那些痛苦与不适都消失了，罗恩彷彿身处云端，就好像长了对翅膀，在云际翱翔，性爱的美妙让他忘乎所以。
　　“操……卫斯理……”马尔福低喃着他的名字，在进出之间带着情慾的喘息，而罗恩仅仅是以没什么意义的词汇矇眬地回应对方。
　　他们保持着这样的动作一段时间后，金发斯莱特林的手放开了他的臀部，将瘫倒在地上的罗恩给扶了起来，让他的背部能靠在墙上，而罗恩也乐于配合对方的动作，他举起手，搭到了对方的脖子上，好让对方可以抓着他的腋下，隔着薄薄的布织纤维，他也能感受到对方的指节，再怎么说，这都是刚才在他体内进行前导工作的手指，每一个关节传来的体温，都有股亲密的感觉。
　　随着角度的转变，他们的动作稍微慢了下来，但是这反而让进出的力道变得更大了，当马尔福的龟头退后，又再度挺进时，给予罗恩莫大的快感，他因而无法压抑自己的声音，忘情呻吟着。
　　罗恩迎来了一次小高潮，前端的性器喷出一些乳白色的精液，他有点缺氧，嘴里的单词无法成句，但是他知道，这还不够，还少了点什么。
　　在他的体内，有什么东西再度被唤醒而张了开来，接着对方的阴茎便卡进那儿，浓厚的Alpha气息淹没了他，而作为一个Omega，毫无疑问地喜爱这个。在那个Alpha的生殖器根部，有个东西膨胀了起来，和昨天一样，再一次栓住了他，而他的肠壁也同样吸着对方。
　　恍惚中，他知道对方微温的精液射进他的体内，并且射精时间相当漫长，一波又一波的。和他的性器不一样，这是个Alpha的生殖器，它有阴茎结，而且射精次数也不止一次。
　　这种被精液冲刷的感觉相当奇妙，很难找到具体的形容方式，并没有不好，但也称不上舒服，罗恩还沉浸在性事的馀韵之中，那种遨游在天上的感觉还未完全散去，他迷迷濛濛地回味着这般美好，视线没有焦点地随意游走。
　　然后他看到了一个熟悉的轮廓。棕色的、澎乱的长卷发，逆着光，就站在金发男孩身后的一段距离外。
　　就这么一瞬间，那对从来就不存在的翅膀彻底消失了，罗恩从云端坠落，碰的一声摔进泥地里。他的理智、思绪、尊严，在这一刻，它们全都回来了。而那迷醉的昏沉，与无止尽欲望，就像不曾存在过那般消散了，唯一剩下的，是他阵阵抽搐的肛门口，还有那被结给栓着的内壁，痒痒麻麻的。
　　他看见那个自己本来要去追的女孩就站在那里，她抱着歷史课本与另一本厚重的精装书，在德拉科·马尔福的身后看着他们，但是后者显然没有发现她，仍然沉迷在性事中，射精也还在继续。
　　那一刻郝敏·格兰洁脸上的表情，令罗恩永远也无法忘怀。
　　TBC
　　Existed before


第5章 Existed before
　　在罗恩的心里，郝敏一直是那个特别的存在。她是他最好的女性朋友，她聪明、积极、勇敢，虽然偶尔有点啰嗦，也总是搞不定那头乱发，但是她仍然表现得自信果断，不论前方有什么挑战，她永远都会有一套作战计划，这份坚强让她充满魅力。
　　不过在大多数人的眼中，哈利、郝敏和他三个人基本上是绑定的，这不能怪别人，因为他们总是三个人腻在一起。可要他说的话，更多时候，其实他们都是分开的行动的，毕竟每个人都是独立的个体，没有谁少了谁就无法走出交谊厅的规定。
　　罗恩还记得很清楚，那是发生在一个阳光灿烂的午后，哈利因为魁地奇训练而没和他们在一起。天气实在太好了，于是他们决定坐在树荫底下乘凉，屁股压着柔软的青绿色草皮，视线望去，是被照得闪闪发亮的黑湖。
　　当时的罗恩其实有点无聊，他看着棕发女孩专注地阅读着一本厚重的精装书，和无所事事的他不一样，她显然能在书本中找到乐趣，放松的眉间表示出她的心情不错，这让罗恩起了一股恶作剧的心情，要知道他可是那对双胞胎的兄弟，当然也会有调皮的时候。
　　他转了转眼珠子，确保她没有在留意他的小动作。她读得很专注，时不时会用手指碰碰那对粉红色的嘴唇，因此罗恩悄悄地站了起来，并且在心中盘算着，如果他能够趁她不注意的当下，从背后吓她一把，那肯定很有趣──再怎么说，他可不是他那对恶劣的兄弟，何况对手是他那聪明的女性朋友，他可不想做得太过火，只是稍微吓一下就好。
　　他小心异异地踩着步子，低头看着草皮，确保自己不会踩到树枝或枯叶而发出声响，他绕过那棵长着大树冠的树木，来到她的身后，深吸一口气，然后摒住唿吸，在心中默数三秒，三、二……
　　『我知道你在后面，罗恩。』毫无预警地，郝敏突然开口说道。罗恩没料到她会在这个时候指出他的行踪，惊得差点跌了个踉跄。
　　啪的一声阖上书本，她回过头来，扎成马尾的棕色卷发在后脑勺晃了晃，看起来那么醒目。郝敏皱起眉头，朝他翻了翻白眼，嘴巴拉得扁扁的，然而唇角却微微翘起，像只猫咪似的，有那么一剎那，让罗恩产生一股想拍拍她头顶的冲动。
　　『别傻了，你以为我真的察觉不到你的动作吗。』她接着说，但是看起来并没有生气，更像是抱怨，『再说了，要是你真的成功捉弄到我，我可能一不小心就会朝你念咒，那很危险。』
　　『嘿，我可什么都还没做呢！』他无辜地大叫一声，还有点愤愤不平，尚未开始就已经宣告失败的恶作剧一点也不好玩。
　　与他的反应相对的是，女孩松开了原先皱着的眉头，眨了眨那对明亮的眼睛，扬起嘴角，露出了一个狡黠的微笑，『骗你的。』
　　『什么？』这回换罗恩的皱眉了，他狐疑地问道。
　　『我不会对你念咒的。』她说道，轻轻笑出了声，那声音宛如银铃，清脆悦耳：『你知道的，我不可能拿魔杖对着你。』彷彿是为了强调这一点，她顿了顿，续道：『绝对不会。』
　　她逆着光，白皙的脸颊边缘映出一层淡淡的光泽，由毛绒绒的头发所扎成的马尾看起来比平常还要更浅一点，而她的眼睛闪闪发光，就像宝石。
　　认清一件事实，也许需要用上数十年，也许只需要一瞬间。仅仅是那一刻，她的笑容便让罗恩明白到，在他的心目中，她就是那个独一无二的女孩，如此地与众不同，尽管他从没对谁提起过，但是她确实对他而言，有着不寻常的意义。
　　现在，这个女孩就站在这儿，直直地看着他们，眼睛瞪大得如同一个受惊的家养小精灵。
　　罗恩望向她，他甚至忘记了还覆在自己身上的金发男孩，下身的各种感受彷彿都已远去，他什么也没做，只能呆滞地盯着她的脸瞧。
　　然后他们的视线对上了，她和他凝视着彼此的眼睛。接下来的一切，就如同慢动作一样，他看着她转过身，棕色的卷发摆盪出海浪般的线条，她的裙襬晃动，黑色长袜包裹住的小腿快速前行，她去哪儿？她为什么走了？
　　他没办法思考，只是看着她很快就消失的背影。不一会儿，麦格教授小跑来了，庞弗雷夫人也是，而郝敏再度出现在他的视线中，她神色凝重地跟在两位师长的身后。长辈们合力拉开了马尔福，而后者显然还沉浸在性事的馀韵中，因此当她们将两个男孩强制分开时，金发斯莱特林的模样显得相当狼狈，那根淌着精液的Alpha性器虽然在射精过后变小了些，却还未能完全垂软，根部的阴精结亦没有完全消掉，随着主人一晃一晃的模样，看起来格外讽刺。
　　女性师长们似乎完全没把男孩们赤裸的下半身当成一回事，庞弗雷夫人又是嘆气又是摇头，还不时说些什么话，整个过程之中，麦格教授都紧抿着唇，不发一言。
　　隔了几分钟，斯内普也来了，并且显得相当气急败坏，他们的魔药学教授少见地斥责了金发男孩，然后要求对方把裤子穿好。金发男孩看起来比任何一个时候都还要丢脸，苍白的脸颊上染了层淡粉红色，总是伶俐的嘴巴竟笨拙地张张合合，既滑稽又可笑。
　　一幕一幕，好比一组会动的照片，这些画面只是在他的眼前呈现着，这群人只是在他的面前说话，而罗恩对此没有半点实感。
　　直到郝敏走向他，带着心碎的表情，弯下身，展开双臂，温柔地把他搂进怀里，凭藉着她的体温，以及女孩子身上独有的淡淡花香，他才意识到，这些事都是真实发生的。
　　全部都是真的。
　　※
　　马尔福得到了应得的惩罚──除了上课与吃饭之外，于学院地窖内禁足三天、一份魔药学报告与变形学作业、斯莱特林扣十分，当然，还有两瓶Alpha专用的安定剂与抑制剂──这些都是麦格教授事后告知罗恩的。
　　在事件发生的当晚，他几乎没再见到金发男孩，虽然他们仍旧同一个时间在大厅内用餐，可是隔着两个长桌的距离，他不需要刻意去面对马尔福，对罗恩来说，这真是再好不过了，毕竟发生这种事，对谁都很尴尬，避而不见才是最好的。
　　至于对方怎么想的，那又是另一回事了。
　　罗恩按着庞弗雷夫人的指示服药，她给了他一瓶安定剂，让他暂时回到发情期的状态，这样抑制剂才能发挥效用。这名校员护理师非常谨慎地告诉他，由于安定剂是强迫中断发情期，进行身体回溯，这与自然相违背，因此容易产生副作用，所以她一般不建议饮用，更何况他已经连续两天都有饮用安定剂，相当伤身，她严格要求罗恩记录自己的发情时间，在发情期到来前先使用抑制剂，而非事后才以安定剂补救。
　　其实他听得并不是非常明白，他只是茫然地点点头，然后照着她的话做，并且比平常还要更早就去睡觉了。
　　第二天刚好是星期六，但并不是霍格莫德村週，因此罗恩赖了点床，虽然发情期的感觉已经因药效而消退大半，他的身体仍然没什么力气，闭着眼睛，在带了点老旧霉味的床单上寻找最舒服的姿势，时不时地翻个身，就是不想从床上起来。
　　一直到快接近中午，罗恩才因为膨胀的尿意而不得不爬起床，解决完生理现象后，才发现整个寝室除了自己之外早已空无一人。他厥起嘴，有点不大高兴，原本以为至少哈利会叫醒自己，但是没有，他甚至不知道他的好朋友们都上哪去了，于是他一边嘟哝着一边换下睡衣，穿了件有点褪色的圆领衫和牛仔裤，拉开房门，往葛来芬多交谊厅走去。
　　这个时间的交谊厅没什么人，几个低年级的学生坐在靠气窗的位置下玩巫师棋，还有些人在璧炉边的沙发写作业，哈利和西莫等人依然不见踪影，就在他无聊地思索着自己是不是干脆去大厅等待午餐时，他注意到了交谊厅另一侧的沙发上，有半颗蓬乱棕发的后脑勺从椅背后露出少许，于是罗恩改变了心意，他迈开步伐，朝那个方向前进。
　　当那头棕发变得愈来愈近的时后，他停下脚步，深深地吸了口气，尽量以平稳的声音说了句：“嘿。”
　　“噢，嘿。”郝敏回过头来，对他微微一笑，她的眼窝下缘有层淡淡的暗色，看起来略显疲惫。
　　罗恩瞄到了她前方摆了好几本书，不知道她埋首在这堆玩意里多久了，他清了清喉咙，看了眼她身旁的空位，问道：“我能坐下吗？”
　　“当然。”她回应着，并且向另一侧挪了挪，让出更多空间给他。于是他绕过扶手，坐到了沙发上。“事实上，我正好有些东西要给你看呢。”
　　“嗯哼？”罗恩眨眨眼睛，看着女孩抬起手，从那叠书堆中抽起一本蓝色封皮的精装本，把它摊在桌面上，迅速地翻动页面。
　　事实上，他并非没有察觉到她的动作有点僵硬，瞧，她翻书的白皙指尖在微微颤抖，但是他决定当作没看到，安静地等待她找到她想展示的页面。
　　几秒后，郝敏停下了翻页的手，她把书往罗恩的方向推过去，抬出指尖，敲了敲页面中央的一个图表，而罗恩注意到的却是她刚修过的整齐指甲，透着漂亮的光泽。
　　“看看这个。”她看着该页，说道：“在五十岁之前，Omega的发情期虽然无法根除，但是能够计算它的週期，”顿了顿，她才继续说道：“……尤其是被标记过的Omega，发情週期会较未被标记过的还要更准确。”
　　“喔，这还真是……喔。”罗恩无精打采地应了声，坐进沙发里，沿着椅背向下滑了几寸。搞半天原来还是这件事，好不容易他的心情好一点了呢，结果又低落了起来，他故意不去看她，提起了另一个话题：“对了，你有看到哈利吗？我今天还没看到他，他也没叫我起来吃早餐。”
　　“哈利和西莫他们去玩多多石了。”郝敏简洁地说道：“是我要他别弄醒你的，你需要休息。”
　　“……我又不是病人。”他咕哝道，话语里有些抱怨地意味。
　　“你当然不是，你只是──唔，不管怎么说，你的睡眠必须要足够才行。”郝敏再一次提醒道：“喏，你最好先把这些看完，等一下我还有别的要给你看。”
　　听到她的话，罗恩瞥了一眼那堆叠堆在桌上的书本，又瞄了下女孩疲倦的面容，他嘆了口气，挣扎着从沙发上坐好，挺起腰桿，将郝敏放在桌上的那本蓝色封皮的书拉到自己眼前。
　　书本的页面有些破损，但还称得上完好，上面详尽地比较了Alpha、Beta与Omega三种性别的差异，包括发情期到来前的徵兆，与发情期间不同的反应和可能产生的状况，其中更提到了关于『标记』的重要性。
　　──普遍认为，标记只存在于Alpha与Omega之间，分为内标记与外标记。当此二种性别进行结合时，Alpha会产生结，用以栓住Omega，是为内标记。男性Alpha的结长在阴茎根部，女性Alpha的结则存在于阴蒂上。进行标记时，若尝试强行分离二者，会使Omega产生疼痛感，程度因人而异……
　　罗恩的目光快速地扫过这段关于结的描述，这些他已经知道了，于是他往下一段阅读。
　　──外标记是Alpha将牙齿咬进Omega后颈的腺体，从而改变Omega的气味。由于腺体被破坏，Omega的费洛蒙会产生变化，通常情况下，腺体被破坏的Omega所分泌出的费洛蒙无法再吸引标记对象以外的人，但亦不乏例外，具体情况因个人体质而异，少数Alpha与Beta更容易被那些腺体被破坏的Omega所吸引，目前第二性别研究学者仍找不出准确的原因。前Omega性权协会发言人戴菲·西克斯弗认为……
　　就像要唿应书本上所记载的内容一样，罗恩忽然觉得自己的后颈有些痒痒的，他下意识地伸手去摸，皮肤上凹凹凸凸的痕迹虽然不是太大片，但仍旧摸起来很明显。
　　──标记除了能使发情期变的更加规律外，在进行标记后，不论是Alpha或Omega都能拥有更坚定的意志，不易受到伴侣以外的对象之费洛蒙影响，但是却能够轻易诱发彼此的慾望，这代表成为伴侣的二人发情週期会变得一致，还能有效降低发情期的迷乱徵状，在结合过程中亦能保有理智，享受单纯的性爱……
　　狗屎。他在心理骂了一句，罗恩完全不认为性爱中的自己称得上『保有理智』，要他说，他表现得更像个婊子，渴望着对方的Alpha鸡巴。书的作者显然是在鬼扯，于是他决定跳过这一段。
　　──虽然大多数巫师都相信只有Alpha与Omega能够进行标记，但近几年来亦有一派学者提出Beta标记论，他们认为即便是Beta也能够对Omega进行标记，或被Alpha标记，然而这样的论点并没有得到权威的普遍认可，有鑑于提出此番学说的多半是混血巫师和麻瓜家庭出身的巫师，因此该学说更有可能是Beta巫师基于政治目的而提出的假说……
　　读到这里，罗恩把书给推开了些，郝敏眨了眨眼，好奇地看着他问道：“对你有帮助吗？”
　　“或许吧。”他耸耸肩，不是很确定地说。
　　“那好，接下来是这个。”女孩的嘴角扬起，当她的知识派上用场的时候，她总会习惯性地翘起一个满意的微笑。郝敏拿过另一本稍嫌薄的平装书，封面写着《作为一个Omega你该知道的三十五个秘密》，她翻开其中一面，说道：“这本书分析了Omega的生理结构，我觉得你该看一下，毕竟那是你的身体。”
　　接过书，罗恩看着她热切地去翻下一本书的身影，忽然有种很奇怪的感觉涌入他的心头，那究竟该被称为什么，他也说不上来。他只觉得自己的喉咙有些干涩，于是罗恩紧紧地握着书的边缘，咬了咬嘴唇，又松开。
　　她还在翻找下一篇要他看的东西，显得那么亲切热心，只因为她是他最要好的女性朋友，并且目睹了那惨不忍睹的一幕，所以她才替他做那么多；又或是她本来就愿意替他做这些，只要他肯开口的话……
　　“郝敏。”他忍不住开口打断了她的动作，女孩转过头来，长长的卷发随之晃过肩膀，发尾落在胸部上方。
　　她仍然扬着那种『看，我就说吧』的微笑，应了声：“罗恩，怎么了？”
　　罗恩看着他的女性好友，抿了抿嘴唇，让唇瓣别那么干燥，才兢兢业业地开口：“唔……那个……”
　　“嗯？”她耐心地等待着他还没说完的话，褐色的眼珠子里满是真诚。
　　“我们……呃，我是说，我和你之间，”在斟酌过用词后，他谨慎地问道：“还有机会吗？”
　　当他的话语落下，女孩的嘴角也跟着收了起来。那个自信的笑容从郝敏脸上消失了，她垂下眼，好一阵子没有说话。
　　一瞬间，气氛变得如此凝重，罗恩甚至后悔自己问了不该问的话题，又或是他应该选个更好的时机再来问她，为了打破这诡异的空气，他决定再说点什么来挽救场面。
　　“我的意思是，嗯，就是……你知道的──”噢该死，他不如把自己的舌头咬掉算了，他居然不知道该怎么解释，“我总觉得我们之间有种……喔见鬼，这该不会是我自己的错觉吧？我是指……”
　　“可以了，罗恩。”然而郝敏选择在这个时候打断了他，“我知道你想说什么，只是……”
　　“只是？”他顺着她的语尾重覆了一次。
　　“那不是你的错觉，事实上，我也曾经和你想过同样一件事。”她嘆了口气，抬起眼，转头看向罗恩，“所以当弗雷和乔治特意提起你的气味，暗示你已经被标记时，我感到很生气，”她的眼睛闪着某种色彩，看起来是那么悲伤：“就像是……被背叛了一样。”
　　罗恩大大地吸了口气，他没想到这才是郝敏昨天早上整个人怒气冲冲的主因，不是由于他害学院被扣分，而是因为『他』本身，他怎么就没想到呢，那时候的她一定很受伤。
　　“魔法史下课后，我离开了教室，其实我知道你马上就追了出来。”她继续说道：“我故意走得比平常快，不过我相信你一定能追上我，”一边陈述着心境，她的心情也同时受到影响，这点从她紧皱的眉头就能看出来，“可是我等了好久，你都没出现，原本我还猜你可能追错方向了，所以我折返回去……”
　　后面的部份，郝敏没有再说下去了，但即便她不把后面的部份给说完，他也知道她想讲的是什么，于是罗恩点点头，没有接话。
　　沉默在他们之间漫延，有好几分钟的时间，传进耳里的，只剩下几个低年级因巫师棋的棋势变化的兴奋欢唿，以及炉边的学生讨论作业的叽喳碎语，偶尔还有外头风吹抚过时，树枝拍打到玻璃窗的窸窣声音。
　　“关于你刚才的问题，”良久，郝敏说话了，她把目光停在桌子前的那本书，好像它很有趣似的，“我来自麻瓜家庭，虽然我成为了一个女巫，但是我註定只会是个Beta。”
　　罗恩摒住唿吸，咬着嘴唇，安静地等待她把话说完。
　　“我想过了，我不认为我有办法和Omega或是Alpha谈恋爱，”她把视线从书本上移开，褐色的明亮眼眸望着罗恩，“愈是看这些书，我就愈明白你们与我的差异，这是没办法克服的。”虽然她的目光中带有伤感，但更多的是坚定，“我很遗憾，罗恩。”
　　他看着她，她是那么的聪明，那么的果敢，她从来都不会冲动行事，并且她总是能够在思考过后得到最好的结论──她总是对的，如果这就是她的答案，那么它也一定不会错的。
　　某种热辣辣的情感在他的胃部翻搅，磙动，它们顺着他的血管乱窜，冲进他的眼睛，他的鼻腔，导致于他的眼眶和鼻头都渐渐发热。
　　“我也很遗憾。”最后，他只挤得出这段干巴巴的句子，也没有任何可说的话了。
　　她扯了扯嘴角，对他露出一个心碎的笑容，然后握住了他的手。女孩纤细的手指没能完全包裹住他的指头，温暖的手心给他一种温暖的感觉。郝敏是那么的坚强，那正是她最有魅力的地方。
　　有股很淡很淡的玫瑰花香，柔和且甜美，一点也不刺鼻，却也没有那种浓郁的芬芳，那是她身上的味道。
　　她是个Beta，而她的气味对他来说没有吸引力，但是他确实喜欢过她。
　　“……我想我该去吃午餐了。”罗恩对她回以一个微笑，他动了动手指，而她也理解地抽回手，“你知道的，我错过了早餐。要一起来吗？”
　　“不了。”郝敏说道，“我还有一些书没看完，也许等会吧。”
　　他点点头，没有去在意心底的那股失落感，从沙发上站起身，抓着那本她拿给他的《作为一个Omega你该知道的三十五个秘密》，往胖女士的方向走去。
　　一直到离开交谊厅前，他都没有再回头看她。
　　前往大厅的路并不算长，至少和其他学院比起来，葛莱分多算是够近的了，只是得花上一段时间等待楼梯的变换。
　　由于用餐时间刚开始没多久，又刚好碰上週末，大厅里坐着的学生三三两两，或许还有人尚在床上赖着，但是桌上仍然早已准备好丰盛的食物，闪着油光的肥嫩培根，煎得黄白分明的荷包蛋，烤得金黄香酥的麵包与粒粒分明的豆子，被分别盛装在各个盘子上，期望被用餐的学生吞入腹中。
　　罗恩在葛莱芬多的长桌找了个位子坐下，哈利和西莫或是其他室友也都还没来，他也没看到自己的双胞胎哥哥或他的小妹妹，他忍不住猜想自己的身影是不是看起来有那么点孤单。
　　抓起一片麵包，将之撕成小块，送入嘴中，然后咀嚼了几下。它吃起来就跟它闻上去的味道一样好，小麦的香气揉合着奶油的甘甜一同进入口腔，刺激着味蕾，很快就引起了他的食慾，当他注意到的时候，他已经在享用第二片麵包了。
　　倏地，他感觉前方有道目光，正死死盯着自己。罗恩从食物中抬起头，朝向视线的方向看去，正是斯莱特林长桌。潘西·帕金森坐在那里，以一种近乎仇视的眼神瞪着他。
　　强烈的敌意令罗恩感到一股凉意自他的背嵴窜上，他知道帕金森是个讨厌的狗脸女，发色偏深的斯莱特林女孩从没对他表现过善意，而他也一直不欣赏这个性格差劲的女版马尔福。可是就算他们互看不顺眼，却也没发生过什么事，更何况罗恩相信自己并最近没做什么惹到她的事情。
　　就在他正纳闷着这件事的时候，两个肥硕的大块头挡住了斯莱特林女孩的身影，克拉和高尔坐到了她的对面，正好隔绝了罗恩的视线，也中断了女孩的仇恨目光。
　　那两个高壮的家伙屁股一坐下，便开始抓起食物勐吃，时不时交谈着，而他们动来动去的身体缝隙中，他偶尔能看到帕金森略显娇小的个头，而她已经没有再看他了。
　　这时候罗恩才发现到德拉科·马尔福没有和他们一起出现在这里，虽然他知道金发斯莱特林的禁足令还有两天，无法随意离开斯莱特林地窖，但就他所知，来大厅用餐并不在此限。
　　也许只是对方刚好没和他的党羽们一起行动吧，谁知道呢，罗恩对自己耸了个肩，谁管那个家伙呢，就算他们在意外下标记了彼此，也不代表那个讨厌鬼就变可爱了，他们更不会因此变成朋友，所以，他才不在乎呢。
　　“卫斯理。”忽然，有人从背后叫了他的名字，拉回了罗恩的思绪。
　　他回过头去，看见了一个低年级的男孩，他不知道这是哪个学院的孩子，但总之不是属于葛来芬多的，如果是和他同一个学院的学生，他肯定会记得，因此这场面显得相当古怪。
　　不过眼前的男孩似乎也没打算和他套交情，仅仅是从口袋里掏出两颗被捏得变形的吹宝超级泡泡糖，示意他接过去，“有人说要给你的。”男孩平淡地说道。
　　罗恩困惑地眨眨眼，还没有反应过来，而男孩的脸上终于露出了有些不耐烦的神情，手往罗恩的方向更推过去一些。
　　待他接过那两颗吹宝超级泡泡糖，那个低年级的男孩就走了，他看着男孩的背影，直到对方在斯莱特林长桌坐下为止。那是个斯莱特林的新生。
　　好吧，整件事情变得更蹊跷了，素未谋面的斯莱特林的学生给他泡泡糖做什么呢？罗恩盯着手上的两颗以半透明塑胶套包好的糖果，好像它们随时会跳起来咬他一样，与自己的脸保持着可笑的距离。他伸出另一只手，翻了翻那两颗泡泡糖，里面是正常的蓝色，外包装上也没有写字，看起来没什么问题，除了它们被捏得有点丑之外，其他都还算普通。
　　“嗨，罗恩。”这一次引起他注意力的是他相当熟悉的声音。罗恩迅速地收回手，把那两颗泡泡糖胡乱塞到屁股上的后口袋，尽量以平稳的声音和来人打招唿。
　　“喔，哈利。”他朝对方点点头，然后转向另外两个他也同样交情匪浅的家伙：“还有丁和西莫，嗨。”
　　“哈啰，罗恩。”丁亲切地对他笑了一笑，坐到了他的对面，而西莫则是坐到了丁的右边。
　　“昨天晚上郝敏要我别太早叫醒你，她说你不太舒服。”哈利在罗恩身旁坐下，神色满是关心，“你还好吗？等下还要再回去休息吗？”
　　“呃，我很好。”罗恩点点头，虽然来自于好友的关怀是如此温暖，但总有些彆扭，事实上，他不清楚郝敏究竟跟哈利说了多少，这挺尴尬的。
　　“她说你吃坏肚子了。”才坐定位，西莫便开口补充，“她也有告诉我和丁，可能也有和奈威说吧，我猜。”语毕，西莫瞥了一眼罗恩放在盘子上的半块麵包，自以为幽默地说道：“说真的，兄弟，你肚子还痛的话可别吃太多啊，要是想拉屎记得先去厕所。”
　　这句玩笑话让罗恩没忍住翻眼睛的冲动，“谢谢噢，伙计。”
　　“我很担心你，罗恩。”哈利看着他，镜片后的绿色的眼睛满是担忧，“你前天才从医院厢房回来，昨天又不大对劲……”顿了顿，他的好友问道：“如果有我能帮上忙的，你可以跟我说。”
　　看来郝敏并没有说得太多，这让罗恩觉得感激。他点点头，以和刚才完全不同的口吻说道：“谢了，哈利。”
　　坐在对面的丁和西莫已经各自拿起食物开始享受了，哈利却没有那么做，他的好友凑近他的耳边，悄声问道：“从郝敏昨天的反应看来，是不是代表你跟她合好了？”
　　“算是吧。”他简略地回答，然后稍稍拉大了音量，反问道：“你们早上去玩多多石了吧，结果如何？”
　　“啊，说到这个，你知道赖利吧？雷文克劳的那个。”丁将口中的食物咽下后，开口说道：“那小子要求使用杰克石规则，否则他不愿意接受挑战，可严格上来说……”
　　听着他的室友们你一言我一句地分享着今早的多多石赛况，罗恩时不时发表他的看法，而西莫则气唿唿地与他争辩，他们就这样度过了平凡的午餐时间。
　　不过那两颗在藏后口袋里的泡泡糖，在牛仔裤紧绷的包覆下，存在感却一分也没减少。
　　TBC
　　Blowing Gum


第6章 Blowing Gum
　　两颗意外得到的泡泡糖被罗恩放在床头柜上，它们看起来和他过去吃过的任何一个吹宝超级泡泡糖长得完全相同，并且在过了一个下午之后也没有爆炸，但罗恩仍旧没有撕开它们的包装，只是将它们静置在那儿。
　　事实上，他完全可以找个理由，骗西莫把其中一颗泡泡糖放进口中，这样他就能知道这些糖果是不是隐藏着什么玄机，不过他也没那么做，再怎么说，虽然西莫偶尔很烦人，但他可不希望看到自己的室友因此爆炸什么的。
　　最后罗恩决定放着它们不管，反正这又不是什么重要的大事。
　　三天后，它们就被他给彻底遗忘了。
　　当德拉科·马尔福在第二堂课结束后，出现在变形学庭院时，罗恩才意识到今天是星期二，而这也意味着对方的禁足令已经结束了──只有短短三天，还真是不公平，这肯定是斯内普通融的结果。
　　当然，他可不会无聊到去戳戳对方的背，然后像谈论天气般地说出诸如『嘿，很高兴知道你在费洛蒙的影响下强姦我以后，终于被放出来了。』之类的话，再怎么说，他宁愿不要与对方有任何瓜葛，谁管那只讨人厌的臭雪貂是不是他的Alpha呢，于是罗恩索性装作没有看见对方那头醒目的金色后脑勺，尽其所能地快步穿过草坪，而他的好友哈利对此似乎有点困惑。
　　“你怎么了，罗恩？”走在他身边的哈利皱着眉头，虽然身高不如罗恩，但他的好友完全跟得上他的速度，“你看起来有点奇怪。”
　　“没，我很好。”他简略地回答，音量算不上大，更接近嘀咕，哈利因此不解地挑了挑眉，但罗恩没理会好友投来的质问目光，而是在接近金发斯莱特林的时候低下头，故意装作没看见对方。
　　事实证明他反应过度了，因为当他走过对方身边时，什么都没发生。
　　金发男孩彷彿压根没注意到他的出现，就这样让哈利和他与对方擦肩而过，罗恩因此松了口气，却又有股微妙的失落感，而这股失落感又是从何而来，连他自己也说不清。
　　但是这样平淡的情况，却没能维持一整天。下午第二堂课结束的时候，罗恩与哈利走在一块，他们一前一后踏出教室，并且讨论着今天晚上的餐桌会不会出现蜂蜜松饼时，一个不速之客挡住了他们的去路。
　　“嘿，卫斯理。”葛里果·高尔双手抱在胸前，两脚张开与肩同宽，扬着肥嘟嘟的下巴，不怎么耐烦地说道：“德拉科想和你谈谈。”
　　罗恩翻了翻白眼，原本他还以为这件破事好不容易能告个段落了呢，看来他还是想得太美了，扁了扁嘴，他正要开口拒绝，却有人抢先一步替他发话了。
　　“不好意思，高尔，我想罗恩和马尔福没什么可以谈的。”哈利拉住了罗恩的手臂，将他往后带了一点，并且跨出一小步，挡在他与高尔之间。
　　好友的举动让罗恩忍不住眨了眨眼，要知道哈利比他还要矮上半个头，站在对方的身后，他甚至能看见对方深色头发上的发旋，然而哈利毫不畏惧眼前的大个子，这就是为什么罗恩愿意为他的朋友付出一切，因为他知道他的好友也同样会为他这么做。
　　“走开，波特。”高尔重重地发了个鼻哼，彷彿还有白烟自鼻孔喷出的那种夸张式哼法，然后伸手一把抓住了哈利的衬衫，将瘦小的眼镜男孩给扯到一旁，“德拉科没有提到你，他要找的只有卫斯理。”
　　“嘿！”看着好友被粗暴地推搡，让罗恩愤愤然地大叫出声，“别碰哈利，山怪脑袋，我会揍你的！”
　　高尔耸了耸肩，明显对他的威胁不以为然。被拉到旁边的哈利站稳了脚步，扶正眼镜，绿色的大眼睛透过镜片瞪着这名高壮的斯莱特林，但高壮的斯莱特林男孩似乎不把哈利的瞪视当成一回事，仅仅是语气不善地又重覆了一遍他的主旨：“德拉科要找你，你不能拒绝他的要求。”
　　罗恩不怎么愉快地朝自己散落的刘海吹了口气，他最痛恨斯莱特林们这种自以为是的口吻，于是他回覆对方：“我为什么不能拒绝他？拜託，马尔福又不是我朋友，他以为自己是谁！”
　　或许是没意料到罗恩会这么说，只见高尔动了动眉毛，露出了有些不解的神情：“他标记了你，你是他的Omega，一个好的Omega就不应该拒绝他的Alpha。”
　　“『标记』？”就在高尔一讲完这句话，哈利原先皱着的眉头也松开了，绿色的眼眸失去了原有的敌意，取而代之的是困惑，盈满了那对大大的眼睛，“这是什么意思，罗恩？”
　　有那么瞬间，罗恩感觉自己暂停了唿吸，该死的他没想到高尔会毫无预警的提起这个，毕竟他还没准备好让他的好友知道太多，可现在他的好友心中已经被种下了怀疑的种子。
　　他咬咬嘴唇，再松开，面对好友质询的目光，罗恩为此感到尴尬，他小幅度地点了下头，说给哈利听：“我会解释的，我保证。”然后他无奈看向这个不受欢迎的传话者，不怎么情愿地说道：“我现在没空理那只雪貂，告诉他，晚餐开始的半小时前，我会在钟塔那边等他。”
　　高尔抬起下颚，看起来像是在评估他的提议，而哈利则是扬着半边眉头，怀疑地直盯着他看。
　　“好吧，我会去跟他说。”最终，高尔接受了他的条件，转过那肥胖的身躯，不再挡住他们的去路，而罗恩没有遗漏掉对方松开的拳头，他合理的猜想，如果他们再继续僵持下去，用不了多久，对方可能真的会和自己打上一架了。
　　现在，哈利看着他，正等待着罗恩说明这一切，他在心底暗暗地嘆了口气，恨透这操蛋的一切。
　　在回到葛莱芬多塔之前，他们都没再说话，罗恩不知道哈利都在想些什么，但他却已经在脑中排演了好几种比较适当的说法，尽管他怀疑自己是否有办法能把整件事情说得不那么教人难堪。
　　※
　　“也就是说……你现在和马尔福是，呃，绑定的？”哈利皱着眉头，任谁都听得出来其小心翼翼地挑选着措词，“……你们现在正陷入一段『关係』之中。”
　　“不，绝对不是你想的那样。”罗恩短促地晃了晃脑袋，不管他的朋友对此有什么想法，肯定都是纯属误会，“就只是……一场意外，好吧，你知道的。”说这句话的时候，他还耸了个肩，试图把这件事表现得无关紧要，“总之，我短时间内得和他牵扯不清了。”
　　“嗯……”他的好友沉吟了一会，才继续说道：“这对我来说有点难理解，毕竟我在麻瓜世界长大，也不懂纯血的性别差异。”
　　“相信我，很多巫师家庭出生的人懂得也不比你多。”罗恩加註了这么一句，但是哈利并没有被他打断，仍然发表着个人看法。
　　“况且，怎么说呢，我还没经歷过那个『性成熟期』的阶段，它太令人费解了。”在说这些话的时候，哈利将眼镜取下，拉起衬衫的一小角，擦了擦它的镜面，再将它重新挂到鼻樑上，“所以说，你前几天并不是真的吃坏肚子，而是因为马尔福咬了你？”
　　“大概，可以这么说吧。”他如此说道，并且观察着好友的表情，不过哈利的脸上没有什么太多的表情变化，只是用自己的理解在叙述这件事。
　　“好吧，我放弃。”哈利推了推眼镜，让它保持端正，“我真的无法想像一个纯血被另一个纯血咬了，就会被其他纯血们当成一对，”在调整好眼镜的角度之后，他的好友微微皱起眉头，“巫师世界太复杂了，说真的，这让我想到了丧尸电影，达力超爱看那个的。”
　　“什么是丧尸？”这回换罗恩发问了，就像哈利有时候弄不明白巫师世界的事物一样，他也对那些麻瓜发明的词汇抱有各种疑惑。
　　“喔，就是那种──龇牙咧嘴，滴着口水，不能控自己，得找个人来咬咬的家伙。”他的好友边说边将头给歪到一边，吐出舌头，举起双臂，模仿着所谓丧尸的模样，“通常他们都不是自愿变成那样的，但他们就是无法停止想咬人的冲动。”
　　罗恩在脑海充想像了一下，这听起来和进入发情期的Alpha差不多，都不是出于自愿，无法控制自己，而且还会咬别人的脖子，所以他噘起嘴，煞是同意的点头，“听起来确实蛮像的。”
　　他们两个相视一眼，然后发出噗的一声，最后变成了哈哈大笑。
　　当然，罗恩得承认，他告诉哈利的版本精简了不少，他才不想让他最好的朋友知道，自己竟然被他们共同的敌人给搞了屁眼，而且还被搞了两次，或是郝敏目击到那冲击的一幕之类的，反正哈利未来也不会成为Alpha或Omega，关于标记的部份，他的好友只需要记得自己被对方给咬了就行。
　　“喔，天啊，我笑得肚子好痛，这个世界真的有太多奇奇怪怪的事了。”在他们终于停止大笑之后，哈利把手伸进镜片后面，揉了揉眼角，“我以为我已经习惯巫师生活了，但是我发现还有好多我还不知道的东西。”
　　“啊，这没什么啦，真的。”他摆了摆手，有些抱怨意味地坦承：“我们也不怎么明白这些，大人对这方面的话题很避讳，就连学校也没教。”
　　哈利带笑容，绿色的眼睛诚挚地望向他，“所以，我不会因为这样而失去一个好朋友吧？”他的好友收起了微笑，但眼眸中仍然带着温和的笑意，“你看，你被他『标记』了，但你并不会因此就变成马尔福小组的一份子？”
　　“当然不会！”罗恩怪叫一声，要他加入马尔福的小圈子，还不如叫他去吃龙粪呢，更何况，马尔福小组肯定不会欢迎任何一个纯种叛徒。
　　“这样看来你们还是比丧尸好多了。”他的好友缓缓地摇头，不知道又想到了什么，不带恶意地轻笑了一下。
　　在这话题过后，他们又随意聊了些其它的事，包括魁地奇联赛排名与蜂蜜公爵的新产品，寝室只有他们两个，因此不需要顾忌什么，哈利还顺便跟他抱怨丁放屁很臭的事，罗恩则坚持丁还比不上西莫，反正当事人都不在场，随便他们怎么说。
　　差不多在晚餐时间前，罗恩告诉他的好友他得先出发了，哈利也谅解地祝他好运。离开寝室前，他披上了有着红色内里的黑色外袍，虽然天气还算不上冷，但傍晚时分总是比较偏凉。
　　推开胖女士的画像，走过那些变来变去的楼梯，穿过钟塔庭院，罗恩走到了钟塔入口前。天色已经暗了，尽管远方天空的云朵边缘还晕染着漂亮的橘红，然而夕阳早已下山，缺乏光线的情况使得钟楼看起来有些阴森，只有后方大厅窗户透出来的灯光能勉强作为照明。
　　罗恩左顾右盼了一阵，没看到金发斯莱特林的身影，风有点大，吹得他脸颊泛起一片鸡皮疙瘩，还好他有穿外袍，不至于感受到太大的寒意。
　　就在他几乎认定对方不会出现的时候──好吧，他大概也才等了五分钟左右──一抹身影自另一个方向走来，从轮廓判断，罗恩很确定那就是他要等的人了。
　　透过微弱的光线，他看见了对方金色的发丝被风吹起，而外袍亦被掀起一角，在昏黄的天空底下，墨绿色的内里几乎与黑色的那一面融为一体。
　　当对方足够接近的时候，罗恩抢在前面开口问道：“所以，你有什么事？”
　　也许是因为他的态度不怎么和善，他看见马尔福几乎在同个时间挑起眉头，微微勾起下巴，并且发了声鼻哼，“别表现得那么不友好，鼬鼠，我可不是来找你吵架的。”
　　他耸耸肩，试着以较为缓和的语气重新又问了一遍：“好吧，你有什么事？”
　　这会儿金发斯莱特林没有再抱怨了，先前扬起的半边眉头也回到了原本的位置。马尔福清了清喉咙，说道：“所以，你收到我给的礼物了？”
　　“啥？”对方的话说得莫名其妙，让罗恩不解地问道：“什么礼物？”
　　他听见对方咂了个舌，就像他刚刚的问题蠢得可以，“我叫那个一年级带给你的东西，别说你忘记了。”
　　“噢。”在对方的提示下，罗恩才回忆起那两颗被他遗忘在床头柜上、让杂物给覆盖住的小点心，“哦……吹宝超级泡泡糖？”
　　即使处于暮色昏暗的状态下，马尔福小幅度的点头动作还是没能被他给忽略，“嗯哼。”金发男孩应了声作为回应。
　　罗恩眨眨眼，隔了几秒后，他怪叫出声：“两颗泡泡糖？你把那称为礼物？哇喔，马尔福，你也太小气了吧！”思及这点，他实在压不下自己吐嘈的欲望：“亏你还是个有钱人！但是，说真的？两颗泡泡糖？哇喔！”
　　这会儿他看见对方翻了翻眼睛，“闭嘴吧，你这贪得无厌的猪，我只是当时手边没有别的东西可以送了。”
　　“喔拜託，你忽然送东西来才让我觉得诡异呢！”再怎么说，能够借此揶揄眼前的讨厌鬼，罗恩还是挺愉悦的，所以他故意装作没听见对方是怎么骂他的，续道：“该不会有什么阴谋吧，毕竟──你看，你长了张不怀好意的雪貂脸。”
　　“别再这么叫我，穷酸鼬。”只听见金发斯莱特林拉高了声音，语调里有些气急败坏：“你知道我完全可以不用给你任何东西，但是没有半点表示？那样太不马尔福了。”
　　“表示什么？因为你搞了我两次，所以就送两颗泡泡糖来赔罪？”罗恩好笑地摇摇头，“嘿，讲得好像我的屁股就只值一颗吹宝超级泡泡糖似的。”
　　就算现在光线已经变得昏暗不轻，他仍然很确定对方又翻了一次眼睛。“当然不是，你是我的Omega，我可不认为一个Alpha操了自己Omega有什么问题。”金发斯莱特林如此说道，口吻中明显地对性别有所歧见，但是还没等到罗恩发作，马尔福便再度开口：“有鑑于上次混乱的情况，我猜你大概不太好受。毕竟，格兰杰是你朋友。”
　　对方的话让罗恩愣了一下，他不知道，或者说他压根没想到马尔福会提起郝敏的名字，他的脑海中闪过了女孩逆光的脸庞，以及她说着遗憾时的表情，于是他抿了抿嘴，希望自己的声音听起来一切正常：“所以……这是个道歉？”
　　“我可不会这么说。”金发斯莱特林轻哼一声，“不过如果你要这样想，那就当它是吧。”
　　低下头，罗恩盯着自己的皮鞋，即便是在微弱的光线下，仍旧看得见鞋面上的污痕，“那么，我该怎么说呢？”他随意地用鞋尖顶了顶脚边的小土坑，一些枯黄的杂草被翻了出来，“就算我不接受你的道歉，也没意义，对吧？反正事情都已经发生了。”
　　对方沉默着，没有回覆他的话，任由谁听上去这些都更像罗恩的自言自语。
　　一些刀叉敲击餐盘的细碎声音自大厅传来，混合着年轻男女的吵杂声响，晚餐已经开始了，人们的走动使得大厅窗户映出的灯光忽明忽暗，而钟塔入口前的照明被点燃，现在，他能清楚地看到金发斯莱特林的脸了。
　　和他从前所熟知的德拉科·马尔福一样，眼前的斯莱特林男孩仍然有着苍白的皮肤，鹅黄色的灯光打在对方的淡金色发丝上，发着温暖的光，还有那对直勾勾盯着自己的灰色眼眸，在灯火下闪烁着别样的色彩，彷彿这个与他作对多年的家伙在此刻变得不再尖锐、刻薄。
　　罗恩眨眨眼，迎上了这个Alpha男孩的视线，这或许是他生平第一次了解到，为什么潘西·帕金森会疯狂迷恋眼前的家伙，因为这个人其实长了一张好看的脸，只是他从来不曾注意到罢了。
　　“呃，还有别的事吗？”意识到自己傻乎乎的盯着对方瞧了好一阵子后，罗恩假装咳嗽一声，顺道别开自己的目光，低下头，看着那个刚才被他踢过的小土坑，“如果没有的话，我要去用餐了，我猜今天会饭后甜点会有蜂蜜松饼什么的……”
　　“等等。”然而对方却先一步打断了他，于是罗恩出于惯性地看过去，便见到马尔福弯下腰，自裤袋中取出了一个小盒子，它被精緻包装过，并且递到了罗恩面前。
　　他自对方手上接过了它，眼睛扫过小盒子上印的字，忍不住惊唿一声：“梅林！这是蜂蜜公爵新发售的巧克力！”罗恩抬起头，撞进了一片带着鹅黄微光的灰色海洋，那对眼眸正与他相望，“外壳破掉之后会爆出巧克力浆的那种，天啊，我想要很久了，你怎么搞到的？”
　　金发斯莱特林勾起嘴角，扯出一抹有些嘲弄的弧度：“我写信让家里寄来的。所以我说了，当时我只是没有别的东西可以送而已。”
　　“好吧，我相信你的诚意了。”通常情况下，罗恩不是那种会随便接受他人赠礼的人，但这不一样，这是一个正式的『道歉』，于是他高兴地把这个小盒子放到自己的口袋里，“你不会藉机下毒的，是吧？”
　　他的这番话让对方嗤笑出声，“我为什么要那么做？连毒药都比你的命值钱。”
　　“嘿！”他大叫一声，然后朝对方肩膀揍了一拳，不是很用力的那种，更像是朋友之间的打闹，尽管他们的关係并不足以被称为朋友，“别让我后悔接受你的道歉，我可还没完全原谅你呢！”
　　对方不置可否地发出了哼哼声，他决定把这个当成是种默认。
　　把这个意外的小礼物收好后，罗恩顺了顺外袍，让它不那么乱糟糟的，毕竟那些摺线总是让黑色的袍子看起来比实际还要更旧。
　　“那……就这样吧？”和刚来的时候不同，他现在放松不少，因此也不啬于露出微笑，“我想我们该回去了，我的肚子开始叫了。”
　　金发斯莱特林看着他的脸，没说半句话，却忽然举起了右手，微凉的指尖擦过罗恩的腮帮，让他轻轻瑟缩了下，那只手绕过了耳廓，将一屡红发拨到他的耳后。
　　在他来得及反应之前，温度偏低的手指已经压在了他的耳朵上，马尔福将他拉近自己，在他的嘴唇上留下了一个浅浅的吻。
　　倏忽即逝的，一个短暂又甜蜜的吻，他们的嘴唇仅只碰触了那么一下，或许连两秒钟都不到，但是唇瓣上却暂留着属于对方的柔软触感，还有另一个人唿出的气息，罗恩再一次闻到了那种好闻的味道──属于德拉科·马尔福的气味。
　　“……这一定是费洛蒙搞的鬼。”最后，他听见金发斯莱特林带了点懊恼的语气低声说道。
　　罗恩抿抿嘴，好像这样就能让停留在其上的感觉消失一样，而眼前Alpha的气味让他的脑袋晕乎乎的，“我同意。”他说道。
　　马尔福的手没有从他的脑袋上移开，而是以指腹摩挲着他的耳后，一下，两下，三下，挠得他有点发痒，但是他并没有拒绝这样的抚摸。
　　这很奇怪，因为罗恩深知眼前的雪貂脸有多惹人厌，更甭提若不是因为这家伙的缘故，他和郝敏或许还有那么点可能──可是他竟然一点也不想推开对方，甚至他还有那么点享受如此的碰触──这当然费洛蒙的错，不然又该怎么解释他现在的感受呢？
　　接着，马尔福的嘴唇又一次靠近了他，但并不是朝罗恩的嘴巴而来，而是往他另一边的耳朵去的。斯莱特林男孩的鼻息扑打在他的耳廓上，带着好闻的味道，并且诱使一股战慄感自尾椎处窜上。
　　他的Alpha凑着他的耳朵说了些话，而他为此感到震颤，彷彿这是种包裹着糖衣的甜美誓言，令他的心跳不受控制地加速。
　　说完那些话之后，他的Alpha便放开了他，苍白的双颊在灯火下似乎带着淡淡的粉红色，而金发斯莱特林就像做了什么丢脸的举动般，仓促地转过身，迈开双腿，跨着大步离开了。黑色的外袍下墨绿色的内里被翻了出来，又覆了回去，而那浅浅的金发在微弱灯光的作用下，于夜色中被映出一轮暖色系的光晕。
　　罗恩忽然觉得，刚才那只被对方微凉手指给覆住耳朵，在相对偏冷的气温中，散发着淡淡的热意。
　　一直到对方的身影完全消失后，他才缓慢地移动脚步，并且暗自祈求自己看上去完全正常，不要被任何人注意到他有脸红过的迹象。
　　当罗恩推开大厅的门，走进其中时，很自然地便找到了他再熟悉不过的身影──哈利和他的哥哥们坐在一块，郝敏也在附近，她和他的小妹金妮正热切地谈论着什么。
　　不可否认，当他看见她的时候，胸口还是有种近似于被细针给扎了的刺痛感，但是他很快地将这种感受给抑制下去，他没办法完全忽略它，但他可以做到不去想它的存在，也许有朝一日，它会随着他与她之间的关係改变，而愈来愈淡化。
　　“嘿，小荣荣，这么晚才出现！”先发现他的是弗雷，他的双胞胎哥哥把他一把拉到了自己身边，哈利坐在他们的对面，对他扬起一个温和的微笑。
　　“我们刚好聊到你呢。”他的另一个哥哥如此说道，“听说你被马尔福找麻烦了？看起来没有少只胳膊。”
　　“也没有断了哪只脚。”弗雷一边说道，一边踢了踢他的小腿，他不得不发了个嘿声作为抗议。
　　才刚坐定位，便被那对多事的哥哥给嘲弄，这让罗恩有点不满，于是他朝他的好友看去，而哈利仅仅是眨了眨镜片后的绿眼睛，无辜地说道：“我只是有点担心你。”
　　“我好得很，一切都正常。”罗恩试着把弗雷绕过他脖子的手臂给甩开，但是弗雷丝毫没有放开他的打算，反而缠得更紧了，“磙开啦，嘿！”
　　然而弗雷才不理他呢，还恶劣地左右摇晃着肩膀，连带着逼罗恩一起跟着摇，乔治则偏过头来冲他露出一个坏笑：“他说，他才不要。”
　　翻了个白眼，罗恩得说他真的很讨厌被他的哥哥们当成取乐的玩具。
　　“所以，真的什么事都没有吗？”哈利的目光在他们兄弟之间来回两次后，停驻在罗恩脸上，并且透露出显而易见的担忧。
　　“当然，我可不认为他能拿我怎么办。”罗恩缩了缩脖子，希望他的哥哥不要再来捉弄他了，但是他个哥哥就像是故意的一样，还捏了他的脸颊一把，“喔弗雷，你真的很烦！”
　　“说起来，马尔福找你有什么事？”在旁边的乔治挑挑眉，一只手撑着脑袋，打探的意味相当浓厚。
　　听见了自己的半身开口询问，弗雷终于抽开手，还给罗恩期望已久的颈部自由，并以同样地审视表情打量着他，半是取笑地说道：“我很怀疑，别告诉我他爱上你了，而他约你只是因为他想见你一面。”
　　“见鬼，这是什么恐怖故事。”他抱怨道，“就只是一些私人恩怨，好吗？我把他给揍成猪头了，满意了？”
　　只见他的双胞胎哥哥对视一眼，然后同时把头转向他，露出不以为然的神态。
　　“我不相信。”其中一个哥哥说道。
　　另一个哥哥接着说：“我也不信。”
　　“我恨你们。”他嘟嚷，然后将目光移到了餐桌上。眼前的菜色和以往一样丰盛，唯独没有热腾腾的蜂蜜松饼，真是可惜。罗恩一面想着，一面替自己夹了些肉片，还有几块小圆麵包。
　　没多久时间，他的兄弟们便对他的事情失去了兴趣，卫斯理双胞胎一搭一唱地和哈利聊聊之前那笔奖金被他们拿去做了些什么，而现在还剩下多少，他们又会怎么利用的话题。
　　咀嚼着香嫩的肉片，不知怎么地，罗恩的思考飘到了别的地方，他的兄弟与好友们的交谈声变得既模煳又遥远，那些谈话内容已然对他没有半点吸引力。
　　他就这样的想起了金发斯莱特林在离去前对他说的话，回忆起不久前的境遇，比如钟塔下昏黄微弱的光线，男孩灰色眼眸跳动着不同以往的色彩，然后他的心脏又莫名地鼓譟了起来。
　　那对薄薄的嘴唇贴在他的耳边，每说一个单字，都有一些过于亲密的气息吹抚过他的耳鬓。他的Alpha对他说：『把下次的霍格莫德村日留给我吧，卫斯理，这不是约会，但我的确是在邀请你。』
　　TBC
　　Have in common


第7章 Have in common
　　眼前是一道厚重的木门，门后是他兄弟的寝室，里头时而大笑、时而吼叫的交谈声却没有被阻挡在内。罗恩杵在这儿，犹豫着要不要敲敲房门，好引起他那对双胞胎哥哥的注意。
　　这绝对是个蠢主意，也许我会因为站在这里而后悔一辈子。罗恩在心底这样想着，不确定地向后退了几步。但也许能得到一些建议呢？思考到这点，他又往前走了一点点，门前的这块木板在他的脚下吱呀作响，但也比不上里面的声音来得更吵。
　　“喔老兄，我得去撒泡尿，你们差点就害我笑到尿裤子了。”最后，他听见寝室内有人这么说道。如果罗恩要闪人，这可能是最后的机会，于是他又往后退了几寸，却又在接近楼梯时停下了脚步。
　　几秒钟后，木门被打开了，李·乔丹握着门把，目光对上罗恩时明显愣了一下。
　　“呃……李，嗨。”举起手的罗恩尴尬地动了动指头，对方却回过头，朝门内大声嚷嚷。
　　“弗雷、乔治，罗恩来找你们了，”话顿了顿，李把脸转向罗恩这边，问了一句：“你是来找他们的，没错吧？”他小幅度地点点头，大嗓门的李又把头转了回去：“对！他是来找你们的。”
　　不用等到看见自己亲兄弟的脸，罗恩就已经后悔无比了，他真的不该来的。
　　“嘿，老弟，你自己进去吧。”李把门拉开一点，让出一个空间表示邀请：“我膀胱快爆炸了，先暂时离开啦。”
　　语毕，黑人男孩对他眨了眨眼，便朝楼梯的方向快步离去了。
　　罗恩将门缝拉开一些，挤进房间后，匆忙地关上门。而弗雷和乔治都一脸怪异地地盯着他瞧。
　　他快速地扫了扫整间房间，寝室里只有他的双胞胎哥哥们，在李离开后便没有其他的室友的踪影，可能还没回来，这么说来刚才也只有三个人在里面，居然能发出这么大的声响，真是不可思议。
　　当他把目光重新聚焦到他的中一个双胞胎哥哥上时，注意到对方脸上还挂着那个奇怪的表情，罗恩忍不住困惑地问道：“……干嘛？”
　　“这是我们的台词，小荣荣。”先说话的是弗雷，总是弗雷，正坐在其中一张床上，因此罗恩把视线转移到了他较大的那个哥哥，“这大概是你第一次主动来探望我们，你是来报名担任实验小白鼠的吗？”
　　“也有可能是他终于疯了，失去自我。”乔治接着说，“不过我不介意一只疯掉的实验小白鼠，说真的。”
　　这就是他的兄弟们欢迎他的方式！他忿忿不平地翻了翻眼珠子，“见鬼，我就知道我不该来的。”
　　“嘿，别急着走嘛！”就在他要转身离开的时候，弗雷从床上跳了起来，一把勾住了罗恩的脖子：“我们的小弟会特地找上门来，肯定是有什么大事，是吧？”
　　“也有可能是来说秘密的。”乔治也凑了过来，从另一边攫住他的肩膀。
　　虽然他的发情期已经过了，但是他还是能隐隐约约地嗅到那些Alpha的费洛蒙，尤其是靠得这么近的情况下。罗恩意识到那是他哥哥们的味道，也许──只是也许，他哥哥们的发情期也快到了，毕竟Alpha也会有发情期，而他早就见识过一个发情的Alpha是怎么回事了。
　　忽然冒出的想法让罗恩变得有点紧张，即便在他面前的是他的亲兄弟，但仍然是两个Alpha。罗恩不着痕迹地扭了扭肩颈，试着和双方分开一点距离，“没有大事，也没有秘密！我只是来问问题的。”
　　弗雷挑了挑眉毛，看向乔治，而乔治也回以一样的表情，双胞胎有默契地对视一眼，“你是来问问题的？”弗雷作为两人之间的代表说话了。
　　“嗯。”他点点头，这令他的兄弟们感到无趣，各自放开了他。
　　“好吧，”弗雷回到了自己的床上，一屁股坐了下去，床埝因此微微弹了一下，“你要问什么？”
　　另一个双胞胎的动作与孪生兄弟几乎相异无几，差别只在于乔治坐的是弗雷对面的那张，并且挪了个位子，拍了拍靠近床尾的地方，示意他们的弟弟可以坐上来。
　　快速地用视线轮流扫过自己的哥哥们，罗恩看了看乔治让出来的那个位子，谨慎地靠近后，缓缓坐到了对方的床上。“弗雷、乔治，你们有标记过Omega吗？”
　　他的话让两张几乎一模一样的脸一起皱起眉头，然而回答他的只有弗雷：“没有。为什么我们要那么做？”
　　“呃，因为你们会发情？”他被弗雷的视线瞧得有些不舒服，于是他下意识地往后挪了一点点，但是乔治却一掌贴上了他的后背，有些安抚性质地拍了拍他。
　　“所以，我们就得找个Omega来绑住自己？”弗雷不以为然地摇摇头，“有种东西叫抑制剂，你记得吗？”
　　“我知道那是什么，谢了。”他翻了翻眼珠子，“但总有会有意外吧，如果你们没在发情期前就喝到它的话，那又会发生什么？”
　　“唔，关于这个嘛……”弗雷动了动眉毛，将目光放到乔治身上，而乔治也正好在这个时候望向弗雷，用眼神进行只有他们之间才读得懂的语言。
　　罗恩来回看着自己的哥哥们，不是很确定他们是什么意思。
　　“好吧，老实告诉你好了，”这回说话的是他身旁的那个了，乔治收回了那只放在他背上的手，将它搁到自己的腿上，“弗雷和我会互相解决对方的小麻烦。”
　　“互相……啥？”罗恩睁大眼睛，来回看着自己的两个哥哥：“但你们都是Alpha！两个Alpha要怎么搞？”
　　“谁说我们一定要『搞』？”弗雷露出一个白眼，“动点脑子，罗恩·卫斯理，我记得妈没有忘记要给你生一个脑。”
　　“这个嘛，”乔治耸耸肩，“我们两个会互相替对方打手枪，谁先射了，就算谁输。”
　　他几乎是目瞪口呆的看着他的兄弟们，“那样有效吗？我是说，要是这样就能解决问题的话……”
　　“别人有没有效我是不知道啦，但至少对我们还挺管用的。”弗雷摆了摆手，打断他的话。
　　乔治摇摇头，有点同情地看着他：“而且不保证适用于Omega，别忘了我们是Alpha。”
　　“再说Omega的数量可不多，你以为要找到人标记很容易吗？”弗雷接着说，“我们家有七个孩子，而你却是第一个Omega。”
　　“金妮也可能是Omega，谁知道呢？”乔治边这么说，边看向自己的双胞胎兄弟，“赌一把？我押她会是个Omega。”
　　“好吧，那我押她是Alpha，和我们一样。”弗雷说毕，朝罗恩眨了个眼睛：“这样小荣荣就变成我们兄妹里唯一的异类了。”
　　“孤单的。”乔治说。
　　“可怜的。”弗雷说。
　　“被排挤的小荣荣！”接着两个人异口同声大笑道。
　　“嘿！”他怪叫一声，“可以不要再讨论我或金妮的第二性别了吗。”
　　然而双胞胎似乎认为他的反应太过大惊小怪了，只见两个人对视一眼，先说话的依然是弗雷：“那不然要讨论什么？先提起这个话题的是你。”
　　“还是你希望我们和你聊聊Alpha的秘密，好让你学着如何取悦你的Alpha？”顿了顿，乔治皱起眉头，“等等，所以那个标记你的人是谁？”
　　“对啊，到底是哪个家伙标记了你？”弗雷也不再嘻嘻笑了，看着他的目光变得有些严肃。
　　“我……”被他的哥哥们同时盯着，让罗恩有点不自在地缩了缩肩膀，“这不是什么重要的事啦……”
　　“不，这很重要。”乔治的口气一反常态地认真了起来，“你总得让我们知道，而且你也不可能瞒过爸妈。”
　　“或是我们可以逼你说出来。”说出这句话的时候，弗雷微微瞇起了眼睛，“你怎么说，乔治？”
　　“好主意，弗雷。”乔治点点头，毫无预警地抓住了罗恩的后颈，将他往前放倒在床上。
　　罗恩整张脸都被压进了棉被里，他大叫着，但是他的兄弟们没理他，弗雷从床上跳了下来，开始对着他的腋下搔痒，乔治则负责固定住他的身体。
　　“走开，乔治……唉唷，哈哈哈！弗雷，你别挠我，快住手啦，啊！”他因为痒而无法克制自己的大笑，但另一方面他又痛恨被他的哥哥们处以搔痒酷刑，所以他挣扎得更厉害了，“救命！走开啦，哎……哈哈哈，很痒，真的，不要这样！”
　　不过他的兄弟们从来没有理会过他的个人意愿，一向如此，于是乔治换了个姿势牵制着他，至于弗雷则干脆坐到他的腰上，毫不留情的戳弄他的痒处。
　　“唉唷，救命，你们得停下……不要，我不喜欢这样，住手啦！嘿！”他的声音闷在被单里，听起来像是从床埝里发出来的。
　　『碰』的一声，木门被推了开来，接着他听见李的声音，“搞什么，你们没发现自己的费洛蒙像屎炸弹一样臭，连房间外都闻得到吗？”他的兄弟这时候才停下了动作，让罗恩得以从棉被里抬起头，却见到站在门口的李一脸痛苦：“还有罗恩的求饶声，我还以为你们在寝室里和亲弟弟乱搞呢！”
　　话一说完，双胞胎同时发出了作呕的声音。弗雷从他的身上翻了下来，一脸嫌弃：“怎么可能！那可是罗恩呢！”
　　“啥？”他在床上皱起眉头，不满地瞪向对方，当然，不是说他想跟自己的兄弟发生什么，但什么叫『那可是罗恩呢』，他有这么糟糕吗？
　　“对啊，只有不受欢迎的家伙才会看上他，因为他们没得选了。”乔治也放开了他，坐到床的另一边，“但是我们超受欢迎！”
　　是啊，受欢迎到只能沦落为彼此手淫工具的程度。罗恩在心底如此吐嘈，不过他没有说出来，基于他性命的安全，他还是闭嘴比较好。
　　“无论如何，你们把房间搞得都是味道，双倍的Alpha味和微弱的Omega味，”李相当不贊同地摇着头，“老兄，你们知道那像什么吗？”
　　“命案现场？”弗雷说一本正经地说。
　　“欢乐派对？”乔治接着讲。
　　“喔，别装傻，你们两个混蛋！想想你们的室友，比如我！”李以特殊的黑人腔调指责完后，转头看向罗恩，“抱歉，不是针对你，但你可以先离开我们的房间吗？我感觉不太舒服了。”
　　罗恩点点头，慌忙地从床上爬起来，弗雷故意朝他屁股拍了一下，而乔治冲着他吹了个口哨，他向他的哥哥们瞪了一眼，便快速地往房门口小跑步而去，双颊升起的热度让他猜想自己肯定脸红了。
　　“哦，我们让纯洁交谊督察会的乔丹先生感到不舒服了！”在关上房门前，他听见弗雷揶揄的声调。
　　“你就老实说吧，我们的味道让你起反应了，李，你这悲惨的老家伙！”乔治也用同一种口吻说话。
　　李说了一些话，可能是驳斥，但是当罗恩离得够远之后，他就听不清楚他们的对话内容了。
　　事实上，他还有其他问题想找他的兄弟们谘询，毕竟他没办法和哈利讨论关于第二性徵的话题，哈利甚至都还没进入性成熟阶段；当然，他更不可能去找郝敏聊了，即便他们现在的尴尬情况有改善少许，但对他而言她仍然特别，所以她也不会是他的首选。
　　罗恩想着这些事情，推开了胖夫人的画像，打算离开葛莱芬多塔，去哪里走走，或许吹点风是个好主意，至少脸上的潮红会退去一些。
　　走下楼梯，他朝庭园的方向前进，想着那些不怎么重要的事情，比方说在他被马尔福标记之后，还有没有机会用拳头胖揍对方一顿之类的，要是他们的霍格莫德村之行不怎么愉快的话，至少他还能朝对方的下体踢一脚。
　　他太专心了，以致于他都没发现自己撞到了人。罗恩在上臂被人撞上的时候从思绪中清醒，看到了穿着斯莱特林长袍的潘西·帕金森，她抬起眼，狠狠地瞪了他一眼。
　　“小心点，卫斯理。”她的语气并不如眼神来得兇恶，甚至称得上冷漠：“你最好看路，而不是在走路时发呆。”
　　“噢，喔，抱歉。”尽管他从来都不喜欢这个深色头发的女孩，但这回错的是他，于是罗恩老实地道了个歉。
　　帕金森轻哼一声，“粗心鬼，你真让我噁心。”
　　斯莱特林女孩继续踩着步子离开了，留给罗恩一个背影，她的头发随着主人的动作而晃动，而她外袍底下的绿色内里亦随之翻了出来。
　　罗恩站在原地，感到一股莫名的愤怒──她到底有什么毛病，不过就是撞了她一下，居然被她用『噁心』来形容，他真的搞不懂女孩子。
　　他隐隐约约嗅到一股清甜的花香，但是它消失得很快，他甚至不是很确定自己是不是真的闻到了些什么。
　　※
　　自从上次和马尔福在钟塔庭院的交谈算起，又过了三个礼拜。这段期间内，罗恩都没有与那个金发斯莱特林发生什么多馀的接触，最多也是在课堂上打个照面，他们都有各自的生活要过，这和标记不标记的没有多大关係。
　　但是今天的情况有点不一样，因为这是个霍格莫德村日，而金发斯莱特林邀请了他。
　　愈是接近他们约定好的地点，罗恩便愈是踌躇不定。也许他该转头回去，和他的朋友们一起行动，而不是去赴马尔福的约，毕竟在对方讲完那些话后，他又没有点头说好，一切都是对方在自说自话，不是吗？
　　然而他还是一步一步地踏朝钟塔庭院走去，一群又一群的学生结伴经过他的身边，兴致高昂。
　　“嗨，罗恩！”泰瑞·布特在靠近他的时候拍了拍他的肩膀，“你一个人？我没看到哈利或郝敏。”
　　“噢。”罗恩注意到对方身边的是安东尼·金坦和一个他叫不出名字的雷文克劳女孩，他对另外两个人分别点头示意，而他们也分别朝他微笑了下，“我们也不总是在一起。”他说。
　　“喔，”泰瑞了然地点点头，“还是你想跟我们一块儿？我们很欢迎你。”
　　“我很想，但我已经和人有约了。”罗恩露出一个遗憾的表情，耸耸肩。
　　“那还真是可惜。”泰瑞对他挑了挑眉，安东尼则伸手碰了碰好友的后背，催促着对方继续前进。
　　简单告别几个雷文克劳学生后，他来到了庭院中央的喷水池，而那抹淡金色的头发在阳光的照耀下闪闪发光，教人难以错认。
　　在看到罗恩之后，金发斯莱特林微微动了下眉毛，有趣的是，对方身边没有跟着其他人，这教罗恩相当怀疑，如果他最终还是决定朝对方下体踹一脚的话，这个中看不中用的小雪貂有办法挺过吗。
　　“比我想像中的还要准时啊，穷鬼。”他还没走到，金发斯莱特林便靠了过来，带着那股他毫不陌生的气味，并不浓厚，却让他感到安心──这很奇怪，他居然因马尔福的存在而放松，简直活见鬼。
　　他撇撇嘴，目光看向地砖，那里有一截因年久裂开的小砖块，“这是我的台词，还以为你会像上次一样迟到呢。”
　　对方发了个鼻哼，没有理会他的嘲讽。
　　一些同年级的学生在走过时瞥了他们两眼，或许是觉得这个组合很稀奇吧，罗恩完全可以理解那些侧目他们的人，假设有人告诉一个半月前的他，他会和马尔福一起去逛霍格莫德村的话──必须强调一点，这不是约会，马尔福说的──他可能会觉得那个人疯了。
　　不过他并不是唯一一个受视线影响的人，当几个高年级的斯莱特林学生对着他们吹口哨时，马尔福家的独生子似乎终于爆发了。
　　“我要把他们眼珠挖出来，一群该死的。”金发男孩气冲冲地骂着，接着转过头来，微微瞇起眼，把他当成新的标靶：“全怪你的家族名声太臭！”
　　“是啊是啊，纯血叛徒、麻瓜爱好者，还有呢？”罗恩不以为然地耸耸肩，“你早该在邀请我的时候就先想到会变成这样了。”
　　“我是想过，”对方翻了个白眼，“但我显然是低估了你的差劲名声，你害我变成一个笑柄。”
　　“你本来就是个笑柄，雪貂。”他讥讽说：“也不想想是谁平常大肆诋毁我的家人。说真的，要是你后悔，现在还来得及。”
　　由于他的话，马尔福挑起半边眉头，狐疑看向他：“后悔什么？”
　　“后悔找我当你的伴。”罗恩的视线在对方苍白的脸上扫了一会儿，便很快别了开来，“这才刚到霍格莫德村呢，如果你想，我们能各走各的，完全能。”
　　那股审视的目光在自己的身上停伫了小一段时间，然后他听见对方简短的说了句：“不。”
　　梅林才晓得这家伙在坚持什么。罗恩在心底如此想着。
　　他们的第一站是德维与班吉，这里有一些神奇商品，也能修复那些坏掉的魔法设备。对罗恩来说，他没有什么好购买或修复的，于是他只是在店里随便看看，偶尔用手指偷戳那些看起来并不致命的小玩意。
　　在靠近窗户的地方，罗恩找到了几张古怪姐妹的黑胶唱片，他抓起最新发行的那张，上面印着花俏的字体与每个成员的照片，并且在罗恩拿起它的时候每个成员都对着他眨眼。
　　“你喜欢哪一个？”忽然，金发斯莱特林的声音就在他的耳边传来，让罗恩吓得向后跳了一小步。只见到马尔福露出一个不敢茍同的表情，似乎是嫌他的反应太夸张了，但他是真的没发现到对方是什么时候来到自己身边的。
　　“啥啊？”他稍微站直了点，看着对方的眼睛。
　　德拉科微微扬起下巴，示意罗恩手上拿着的黑胶，又问了一次：“哪一个？”
　　他顺着对方的视线看到自己手上的新专辑，把它举了起来，望向那些朝着所有人挤眉弄眼的乐团成员，明白过来对方的问题是什么意思，“喔，”罗恩点点头，“迈伦·瓦格泰尔吧，我想，其实都差不多，毕竟他们是一个团体。”
　　“哼……我还以为会是多纳汉·特姆利特呢，”金发斯莱特林拖了个长音，“毕竟他是个麻种，而你们家热爱和麻瓜有关的一切。”
　　“少蠢了，白痴。”罗恩翻了个白眼，“多纳汉·特姆利特是坎梅尔茶准队的粉丝，西莫就是因此支持他的。”
　　德拉科动了动眉毛，目光诧异，或许还有一点点贊许的意味，“你还挺了解的嘛，这倒让我有点意外。”
　　“普普通通吧，说真的，谁不喜欢古怪姐妹呢。”他把黑胶唱片放回原位，反问对方：“那你呢？你喜欢他们之中的哪一个。”
　　“迈伦·瓦格泰尔。”说出这个名字的时候，金发斯莱特林感觉没那么让人讨厌了，“我得说，他还挺酷的。”
　　这大概是罗恩第一次发现到，他和马尔福居然也有共通话题，尽管他们从来都不怎么喜欢对方，但他们对音乐的喜好还挺相近的。那个不可一世的金发斯莱特林在谈论乐团的时候，不再高高在上，甚至还给人一种平易近人的错觉。
　　罗恩相当怀疑，他会有这种想法，是不是是也受到费洛蒙的影响，不然他绝对不可能会认为马尔福是个不错的聊天对象。
　　后来他们出了德维与班吉，第二站是蜂蜜公爵，那里总是挤到爆炸，每个来享受霍格莫德村週的霍格华兹学生都会到这里一趟，所有人都热爱这家店的甜食，里面贩售的点心几乎是从小伴随巫师们长大的。
　　就和其他的学生一样，罗恩也喜欢这里的糖果，虽然里头很挤，他仍然试着在人群中挪动脚步，晃过一个又一个的商品架。金发斯莱特林和他完全是两个极端，只见对方很快就拿好了商品，很快就结完了帐，很快就站在门口等他了。
　　不过他从来就不是什么有钱的孩子，在筛选了好一阵子后，他才抓了几个巧克力蛙和一根糖丝羽毛笔去柜台。在排了好一阵子的队伍，终于轮到罗恩的时候，他看到柜台上放的新产品，那种外壳破掉后会爆浆的巧克力，精緻小巧的包装，印有闪亮的字体，并且价格不菲。
　　他很自然地想起了几週之前，金发男孩在黄昏的钟塔下将这个点心送给他，有一股暖意莫名地流进了他的胸口，罗恩抬起头，悄悄地瞄了那个站在门口外满脸不耐烦的斯莱特林，他忽然觉得，说不定被某个人标记也不是那么糟糕的事。
　　离开蜂蜜公爵与对方会合后，不出预料地，受了马尔福一顿的讽刺，不过他最多也只是回嘴几句，并没有真的生气。
　　路过泥脚夫人的店的时候，德拉科与罗恩有默契地互看了一眼，然后沉默地绕开了它，这很正常，再怎么说，他们只是标记过了，不代表他们是一对，至于这种属于快乐情侣的茶馆，可不是他们该来的场所。
　　直到他们把泥脚夫人的店完全甩在后头时，金发斯莱特林才开口说话：“我不会进那种地方，尤其是跟你。”
　　“说得好像我会想和你一起去似的。”罗恩做了一个鬼脸，“要是哪天我不得不进去像个傻子坐在椅子上流口水的话，对象也得是女孩。”
　　“女孩？”他肯定马尔福刚刚发了个嗤笑声：“即便你是个Omega？”
　　“那又如何？”反驳对方的时候，罗恩几乎涨红了双颊，“Alpha女孩也不少啊，而且就算是个Omega女孩，我也不介意。”
　　“得了吧，鼬鼠。”身旁的斯莱特林男孩轻蔑地摇了摇头，浅金色的发丝随着主人的动作晃动，“你就适合被人压在地上操，你是天生的欠操货。”
　　现在罗恩连耳根子都红了，他的声音也不自觉地加大了些：“去你的，马尔福，你是想打架吗？”
　　“我说的都是事实。”对方这么说的时候，忽然举起手，碰了碰他的后颈，有些冰凉的指尖让他瞬间冒起鸡皮疙瘩，“再说了，你已经被我标记了。”
　　那些手指在他的颈后轻轻搓摩，拨开了几屡覆在其上的发丝，像在寻找什么似地抚摸着他的肌肤，他几乎要为此发出嘆息。
　　对方的指腹在那儿游走，然后碰触到某个地方──罗恩浑身颤慄，并且知道那是什么出于原因。他的Alpha触摸的位置，正是对方在他身上留下的齿痕，腺体的所在之处。
　　“你以为我会让你去找其他什么人吗？”马尔福凑近了他的耳边，用只有他们两个人才听得见的音量呢喃道：“想都别想，卫斯理，你是我的所有物，我说过了。”
　　那股令他熟悉的味道再一次抚过他的鼻尖，罗恩唿吸的时候，都能嗅到金发男孩身上的Alpha气息。他痛恨对方这种自以为是的态度，于是他撞开了那个对着自己耳朵说话的家伙，可那股属于对方的费洛蒙仍然萦绕在他的鼻腔里，让他微微发抖。
　　“见鬼，马尔福。”罗恩捂着自己一边的耳朵，对方的唿吸彷彿还暂留在那里，让他的耳根持续发热，“我也告诉过你了，我不是你的所有物，就算你标记了我也一样。”
　　马尔福扬起半边眉头，微微瞇起灰色的眼睛，瞧了他好一阵子。罗恩亦不甘示弱地回望对方，两个人似乎就能在此僵持一个下午。
　　“随你怎么说。”最后，先让步的是金发斯莱特林。德拉科冷哼了声，双手抱到胸前，淡淡地说道：“另外，我必须提醒你，我们还站在大街上。”
　　当罗恩听见对方这么说的时候，他才稍稍注意到有几个路过的女孩子对他们投以好奇的视线，这让他放下了捂着耳朵的手，尴尬地瞪着眼前的讨厌鬼。
　　“我口渴了，打算去喝点饮料。”马尔福勾起嘴角，露出一个戏谑的弧度，继续说道：“你打算继续跟我耗下去，被当成奇兽饲育学上的蠢畜牲围观，还是和我一起走？”
　　“……梅林的鬍子，杀了我吧。”他垂下了原本紧绷着的肩膀，嘀咕一句后，有些自我嫌弃地重新移动脚步，而这样的举动，换来了金发男孩一个相当满意的笑容。
　　TBC
　　The mistake
　　Be marked, be paired – (第8章 The mistake
　　打从那次霍格莫德村週过后，罗恩开始意识到自己和马尔福的关係变得不太寻常。他们仍旧会产生争执或讽刺彼此，像从前一样，但偶尔当他回过神来，会注意到自己又和那个金发斯莱特林待在一块了。
　　好比说，他们现在正在图书馆里，共用同一张桌子，各自读着自己的书──先不谈罗恩讨厌那些该死的书本与霉味冲天的环境，光是马尔福坐在自己旁边，就足够诡异了。
　　“说起来，明明就还有别的空位啊，”在写下一个句点后，罗恩放下笔，忍不住开口问道：“你为什么非得跟我挤同一张桌子？你知道我对斯莱特林过敏，是吧？”
　　他的抱怨换来了马尔福家独子的注意力。德拉科挑挑眉头，用一种像是他问了某个极度愚蠢的问题似地看着他：“真巧，我也对穷光蛋们过敏。所以你到底要不要继续完成你的魔药学报告？”
　　“当然要，你这浑球。”罗恩咂了个舌，把视线重新移到羊皮纸上，“要不是你来烦我的话，我早就写完了。”
　　“噢，卫斯理，我发现你还挺有幽默感的，”金发斯莱特林发了个嗤笑声，“有鑑于你是和斐尼干在一起写作业，我怀疑你并没有真的想做好它的打算。”
　　他翻了翻眼睛，“是啊，我和西莫本来正进行得好好的，直到你来捣乱为止。”
　　罗恩的指控并不是毫无根据的，事实上，十五分钟前坐在他旁边那个位置的人，是他的好室友西莫·斐尼干，而不是讨人厌的德拉科·马尔福。
　　“别傻了，就凭你们两个，是写不出一份完整的魔药学报告的。”只见对方摆了摆手，像是罗恩刚才讲了个笑话似地轻蔑道：“要是再加上隆巴顿，你们肯定能搞出一份『如何彻底毁灭你的大釜』十五寸论文。”
　　“嘿，马尔福，你听着，”罗恩把羽毛笔插进墨水瓶里，将双手抱在胸前，防卫地瞪着对方：“要是你只是想找个人吵架，我们可以换个地方，而不是等着平斯夫人来赶人。”
　　“是你想吵架，鼬鼠。”德拉科微微抬起下巴，有些不以为然地耸了耸肩，“如果你有注意到的话，我刚才在看书呢，直到你开口为止。”
　　他没有忽略掉眼前的人用了和他一样的句式来反驳他，罗恩有十足的理由相信对方是故意的，但是金发斯莱特林并没有说错什么，先打破沉默的人是他，于是他皱了皱鼻子，从墨水瓶中再次提起羽毛笔，笔尖的部份在瓶口敲了敲，一些多馀的墨水顺着尖端流了下来。
　　说实话，要不是西莫提起，罗恩几乎忘记魔药学报告的缴交期限就在明天，毕竟郝敏这阵子并不那么常待在他的身边，提醒他该做哪些或不该做哪些，而他又不是像阿尼那种对学业认真得过份的类型，漏交报告也不是没可能的发生的。
　　说到底，西莫也不是什么用功的人，最后他们只得来图书馆一趟，查找一些不确定的部份。就在他们热烈地辩论着附子和龙粪的比例时，金发斯莱特林出现了，并且刻意走到他们的桌子旁，发出一声轻咳，好引起他们的注意。
　　结果就变成了现在的状况──西莫显然是察觉到了什么，目光在罗恩与德拉科的身上来回扫视一阵后，就以肚子痛为藉口，先行离开了。
　　所以说，这都得怪眼前的金发斯莱特林，不是吗？罗恩握着羽毛笔，粗鲁地在羊皮纸上写下最后一个字母，尾端钩起的地方因此落下一块墨渍。
　　停下手部动作，他让笔尖与羊皮纸保持一点距离，思考着下一句该写什么。罗恩悄悄抬起眼，朝身旁的家伙瞥去，视线停驻在对方高挺的鼻樑与紧闭的薄唇，嗅到了金发斯莱特林身上特有的清香。
　　其实罗恩知道对方特地来跟他挤一张桌子的原因，尽管他并不想承认。马尔福是他的Alpha，而进行过标记的两个人，能够在彼此的费洛蒙中得到一种前所未有的舒适感，就像是动物划分领地的行为，待在自己领地里总能让牠们安心，对巫师来说，概念是相同的，只是把领地换成了另一个人。
　　如果罗恩能够从他的Alpha身上取得那些正面的感受，那么马尔福当然能从自己的Omega获取相同的东西，他完全理解。
　　意识到自己可能得继续和马尔福纠缠不清这点，令罗恩忍不住嘆了口气，虽然他仍然不怎么喜欢这个雪貂脸，但在非发情时期，鼻腔中充斥着对方的气息，确实有种难与言喻的平静感。
　　说不定是他的嘆息声，也可能是因为他停下了书写的动作，或者别的什么理由──心灵感应之类的？他可不相信这个会产生在他与对方身上──金发斯莱特林从书本中抬起头，转过脸，两个人的视线便对上了。
　　这个对视来得太过突然，罗恩甚至没有想要避开，就这样撞进了那对灰色的眼瞳里，他模煳的身影倒映在其中，而他们的距离不过几寸。
　　罗恩不知道从对方的角度看来，自己的眼睛里是不是也映出了对方那头醒目的金发，唯一能确定的是，他看见了对方眼里的自己正不断地放大，等他回过神来，对方的鼻子已经蹭上了他的耳根，而自己眼前则是对方的头发，那些细软的发丝正轻轻擦过他的鼻尖，弄得他有点想打喷嚏。
　　金发斯莱特林摩挲着他的颈侧，鼻息扑打在他的脖子，那些垂落在后颈上的发尾因此被吹起，搔弄他的皮肤，痒痒的，但却很舒服。他想起了那些动物，牠们总会碰一碰鼻头，闻一闻对方身上的气味，他们现在看起来大概就像那样。
　　若不是因为听见有人清嗓子的声音，他们大概会继续保持这个动作也说不定。罗恩几乎是在那个瞬间清醒过来，而原本靠在他身上的德拉科则像个受惊的动物般，于同一时刻向后弹开，他们一起侧过脸，看见了平斯夫人正蹙着眉，有些不贊同地摇了摇头。
　　金发斯莱特林看了他一眼，表情有点微妙的窘迫。“都是你的错。”对方小声的说。
　　“见鬼，明明是你莫名其妙贴上来的。”罗恩压着音量，试着不朝对方发脾气。
　　“要不是因为你用那种眼神看我，我才不会那么做。”德拉科发出一个鼻哼，大有责怪之意：“所以说，都是你的错。”
　　罗恩丢了个白眼，然后踩了身旁的讨厌鬼一脚，他只想快点完成这操蛋的魔药学报告，然后再也不要踏进该死的图书馆。
　　最后他的魔药学报告拿了个不佳，都怪某个讨厌鬼把墨水打翻在他的羊皮上作为报复，当然，这是后话了。
　　※
　　事情发生在星期一的早上，罗恩坐在长桌前，面对着眼前五花八门的美味餐点，却提不起半点食慾。
　　这很奇怪，因为早餐一向是他每天最期待的环节之一，然而他现在仅仅是盯着那些油光闪烁的培根，竟一点也不想把它们送进自己的口中。
　　“怎么了，罗恩？”哈利是第一个察觉到古怪的人，他的好友困惑地眨了眨眼，“你看起来不太好。”
　　“我……我不知道。”罗恩摇了摇头，“我只是觉得，呃，它们闻起来有点噁心。”
　　“等等等等，”这时候西莫忽然把脑袋凑了过来，怪叫道：“我没听错吧，罗恩，你刚刚说它们闻起来很『噁心』？它们明明很香！”
　　“走开，西莫。”他挥了挥手，做出一个驱赶的手势，而他的室友没什么别的意思地耸了个肩，往丁的方向挪了一点。
　　哈利的眉间微微皱起，镜片后的绿色眼眸满怀关切，“你觉得有哪里不舒服吗？”
　　“没有。”他咬了咬嘴唇，“就是……我不怎么饿，大概吧。”
　　“也许你只是因为空腹太久导致胃酸过多，甚至胃食道逆流。”隔了个位置的丁侧过身，一本正经地分析道：“吃点东西能够缓解这个症状，尤其是硷性食物能够中和胃酸，我妈说的。”
　　事实上，丁的讲解对罗恩来说太过抽象，毕竟丁是在麻瓜世界长大的，有些词汇他从来都没听说过，但罗恩还是点头同意了，他避开那些闻起来让他反胃的培根，拿了几块起司，把它们放到自己的盘子上。
　　然而当起司快要接近嘴巴时，一股强烈的呕吐慾望却涌了上来。罗恩打了个嗝，皱着脸把起司块放回盘子上，痛苦地捂着鼻子，“我不吃了。”他对他的室友们如此宣布。
　　“好吧。”丁满脸同情，然后不再搭理他了，转而消化自己盘子上的麵包。
　　“呃……”原先安静用餐的奈威发出了一个音节，加入讨论之中：“如果我没记错的话，你今天刚起床的时候，是不是吐了？”
　　当奈威冒出这句话的时候，他的室友们都把目光集中到了他的身上，包括正要把香肠送入嘴中的西莫，也停下了动作。
　　“什么？”罗恩愣了一秒钟，诧异地望向坐在对面的奈威：“我有吗？”
　　奈威小幅度地点了下头，“我听到你发出干呕的声音。”
　　“噢。”他歪了歪脖子，在脑海中搜寻晨间半梦半醒的记忆，似乎确实发生过这么件事，“噢。”他又说了一次，“好像有。”
　　西莫把香肠咬断，狐疑地说：“……我怎么不知道？”
　　“嘿！”丁动了动眉毛，“你把香肠渣喷到我手上了，西莫。”
　　“喔，抱歉。”道歉完的西莫把碎肉渣从丁的手背上捞起，做了两下弹指的动作，把残渣给弹到看不见的地方去了。
　　“如果你真的不舒服的话，”哈利的声音再一次切入对话里，温和的语调里有着浓浓的担忧：“去厢房给庞弗雷夫人看看吧，她会有办法的。”
　　“再说吧。”罗恩放下叉子，他没有告诉自己的好友，要是可以的话，他可再也不想进医院厢房了，毕竟他几週之前才被送到那里，庞弗雷夫人知道得太多了，这很让人尴尬。
　　但是这个想法在下午前就被他自己给否决了，他最终仍然不得不去见见那位什么都知道的老女士。
　　由于早餐没吃东西埝胃的缘故，还不到午饭时间，罗恩的胃袋就空荡得可以，强烈的饥饿感袭捲了他的身体，四肢几乎都开始发软了，因此一到下课时间，罗恩便拖着哈利与自己去大厅享用午餐。
　　郝敏是第二个发现事态严重的人，尽管她现在不怎么和罗恩独处，但当哈利在场的时候，她还是会自然地坐到他们附近，这点还从前差不了多少。
　　他替自己的盘子里夹了一堆沙拉和炸鱼块，并且加了大把酸醋在炸鱼块上，狼吞虎咽的把它们送进嘴里。
　　“吃慢点，罗恩。”他的女性好友皱起眉头，对他的吃相颇不以为然，“小心噎到。”
　　“噗会啦。”他口齿不清地回应，还没等嘴里的食物吞下去，又扫了一大片生菜塞进口中，一些碎屑掉落在盘子上，看起来相当脏乱。
　　她摇了摇头，把目光重新回到书本上，翻了一页，然后叉起一小块烤马铃薯慢慢地咀嚼。
　　边看书边吃饭的习惯更糟糕呢，那样才会让人消化不良。罗恩在心底如此腹诽着，又替自己的炸鱼淋上更多的醋，然后把它一口咬进嘴里。
　　“罗恩没吃早餐。”此时哈利说话了，带了一声没有恶意的轻笑，“他早上会反胃，但现在看起来已经没事了。”
　　因为这句话，女孩又抬头看了他一眼，翘起一边秀丽的眉毛，带了点审视的意味。
　　“对，我现在只觉得饿坏了。”说完这句话，罗恩喝了一口南瓜汁，“我能吃下一头牛。”
　　语音刚落，喉咙便突然有种卡住的感觉，同时还有一股强烈的酸楚，在他的胃部里翻腾着。就这么一瞬间，坐在对面的郝敏身影变得模煳不清，他还来不及眨眨自己的眼睛，一阵上涌的胃酸便让他毫无预警地吐了出来。
　　他最好的两个朋友们显然都吓坏了，坐在他身旁的哈利搂住了他，轻轻地拍了拍他的背。而郝敏也立刻阖上了书本，瞪着她明亮的眼睛向前屈身，“你还好吗？”她问。
　　他很好，他想这样说，然而才正要开口，那股呕吐的冲动又再度找上了他，罗恩捂住自己的嘴巴，从长椅上站起，小跑步地朝距离大厅最接近的男厕奔去。
　　等到他好不容易把身体撑在洗手台上，还未消化的食物又争先恐后从他的嘴里出来，堪称疯狂。既酸且腥的呕吐物气味瞬间充斥在他的鼻腔里，于是罗恩又无法克制地干呕了好几下。
　　厕所的门被推开，哈利从门后露出半张脸，在找到罗恩之后，便走了进来。透过镜子，罗恩可以发现到哈利的手抬了起来，似乎想要搭在他的肩膀上，却又不确定能不能这么做，于是又垂了下去，完全不知道该怎么办才好。不过刚从痛苦中解脱的罗恩，压根没注意到自己好友在天人交战中所做的那些小动作，他扭开水龙头，双手捧成碗形，接了点清水漱口。
　　直到他整理好自己，在哈利的陪伴下拉开厕所木门时，才知道郝敏一直站在外面等他，紧锁的眉头中满是关切，这令他感到既温暖又羞愧。
　　在郝敏与哈利的坚持下，他被押到了医院厢房，至于他最要好的两个朋友，理所当然地陪同在他的身边。
　　经验老道的庞弗雷夫人在听过他的叙述后，谨慎地说：“噁心想吐的原因有很多种，我不能太早下定论，孩子。”她顿了顿，“很可能是你吃坏肚子了，也有可能是生病，或是饮食不规律所引起的……”
　　“他的饮食习惯很正常，”站在罗恩身后的哈利指出了这点：“我想罗恩的饮食习惯没什么问题，毕竟在霍格华兹的用餐时间是固定的。”
　　“我只是提出一种可能性，波特先生。”庞弗雷夫人动了动眉毛，似乎是觉得被冒犯到了，“其他还有很多原因，比如说精神压力太大，睡眠不足，或是怀孕……”
　　在说到最后一个词的时候，老护士的突兀地停下了声音，她睁大眼睛，用一种又惊又喜的表情望向他，“卫斯理先生，如果我没记错的话，马尔福先生标记了你，是吧？”
　　听见金发斯莱特林的名字，有种异样的感觉划过他的心脏，激起一阵涟漪。罗恩迟疑地点了下头，不知道为什么她会在这个时候提起对方的名字。
　　“你还记得上一次被送到这里是多久之前的事吗？”庞弗雷夫人问话的方式带着鼓励性质，引导他的思维。
　　“几週前？我想。”回想前两次被送来的记忆，让罗恩感觉有点丢脸，“可能一个半月吧，我没有特别去记日期……”
　　“喔。”有个女孩子倒抽一口气的声音，罗恩回过头，看见郝敏正捂着嘴巴，似乎意会到了什么。
　　庞弗雷夫人点点头，“虽然不能确定，但是很有可能妊娠初期的症状。”她转过身，在架上拿了鸟蛋大小的金属制仪器，“我们可以做些简单的检查，来证实这点。”
　　这下子就连罗恩也忍不住倒抽气了。
　　“呃，”打断交谈的是戴着眼镜的男孩，哈利摆出一张困惑的脸，“你们说的是怀孕？但是罗恩是男孩子，这是不是有一点……”
　　“卫斯理先生同时也是个Omega。”庞弗雷夫人的语气中带了点恼怒，“波特先生，我想你毫无概念，”她把金属小仪器举到了罗恩面前，上下晃了晃，“我早说过学校应该开设性教育课程，但是阿不思却……唉，真是……”
　　原本哈利还想再说些什么，但郝敏却伸出一只手，搭到黑发男孩的肩膀，轻轻地拍了两下，示意对方安静一会儿，好让庞弗雷夫人专心处理问题。
　　“这是针对男性Omega的验孕道具，”那个金属仪器是椭圆形的，上下各有两条扣环，中间有个气孔，除此之外看起来没其他特别之处，“朝它吹气，卫斯理先生。”老护士提示道：“用力一点，这样效果会比较显着。”
　　于是罗恩照做了，他对着那个仪器吹气，神奇的事情就发生了。只见那两条扣环以相反的方向同时转动了起来，发出一阵嘈杂的声音。罗恩有点被吓到了，他向后缩了一点，回过头想看看自己的好友们，却发现郝敏相当专注地观察那个仪器，哈利的表情则从刚才就变得有点古怪。
　　“噢，这真是……”庞弗雷夫人敲了敲仪器的顶端，怪声消失了，而那两条扣环也停止了转动。老护士把金属仪器握在手中，“恭喜你，卫斯理先生，你确实怀孕了，我认为你该和马尔福先生好好谈谈。”
　　虽然在看见庞弗雷夫人拿出那个仪器时，罗恩就隐隐约约有了预感，然而当她正式宣布结论时，还是让罗恩呆愣在当场。
　　怀孕？他？这中间是不是弄错了什么？他压根没有心理准备，这简直像在作梦，一瞬间，他脚下站的似乎不再是石砖地板，而是没有实体的云朵，一股晕眩感让他有种向下坠落的错觉，那股呕吐的感觉似乎又再次扑天倒地而来。
　　郝敏抿了抿唇，保持沉默，她知道所有的事，这或许就是她什么话也不说的原因；可是他的另一个朋友就不是这么回事了，哈利张着嘴，不可思议地瞪圆眼睛，“但是……我不明白，马尔福只是咬了罗恩一口，不是吗？”
　　“当然不是，波特先生！”庞弗雷夫人严厉地指正道：“他们标记过，也就是说他们曾经发生过性行为，喔梅林，这些无知的孩子……”
　　“……性行为？”哈利看着他，“但是，你没跟我提过这个，而我们当时甚至用丧尸电影来形容……”镜片底下的绿色眼睛里有着受伤的色彩，就好像罗恩欺骗了他一样，“我……我觉得我需要一点时间去消化这些讯息，这太奇怪了。”
　　说完这句话之后，哈利便推开了医院厢房的门，先一步离开了。
　　羞愧、内疚、难过的情绪找上了他，揉合着那种反胃的感觉。罗恩能够理解哈利的反应，他对没能向好友全盘託出一切感到很抱歉，如果换位思考，他也会因为哈利没有说实话而难受的，好比说三巫斗法的时候，他误会哈利将名字投入火盃却没告诉他一声，为此大发了一场脾气。这关乎的是朋友之间的信任，罗恩当然信任哈利，他只是还没准备好而已，却没打算让自己最好的朋友在这种情况下知道真相，那感觉很糟，他明白的。
　　“丧尸电影？认真的？”郝敏的声音把他从自责的情感中拉回现实，只见她挑了挑秀丽的眉毛，有些嘲弄地说：“你其实不知道那是什么东西是吧，罗恩？”
　　罗恩翻了翻眼珠，故意不理会郝敏的挖苦，他把目光转移到了庞弗雷夫人身上，问道：“夫人，我不明白，医院厢房应该有避孕剂吧？”停顿了一会儿，他继续提出他的疑惑：“我被送来这里两次，但是你并没有给我……”
　　“我当然不能给你，卫斯理先生，毕竟去年底魔法部通过了第二性别保护法案。”庞弗雷夫人稍稍提高了音量：“纯血巫师的比例正逐年下降， Alpha和Omega可能会在三十年内完全灭绝，”她动了动手指，比划着一个标记的动作，“如果一对伴侣已经完成标记，按法律来说，避孕剂是要经过申请的。”咽了口口水，老护士接着说：“在没有申请的情况下，校医无权提供避孕剂。”她又补充道：“当然，如果发生了性关係，但没有进行标记的话，避孕剂的供给则不受此限。”
　　郝敏在听到这段解释时皱了下眉头，而罗恩刚好注意到了。
　　庞弗雷夫人给了他一些营养剂，嘱咐他千万要和自己的Alpha好好沟通，以及和谐的伴侣关係有多重要，最后她还碎念了几句性教育课程有多么重要，但成年巫师们总是在子女面前对这些避而不谈，这样的保守态度并不值得骄傲，也许这些长辈们都该检讨一下自己的家庭教育云云。
　　离开厢房后，他的女性好友走在他的旁边，忽然开口说道：“这真不合理。”
　　“拜託，人生本来就是不合理的。”他哀怨地呻吟一声，“谁想当那个该死的Omega啊。”
　　“我指的不是这个。”郝敏翻了个白眼，停下脚步，“在学校没有相关课程的情况下，魔法部却通过了性别法案，你不觉得很奇怪吗？”
　　“这应该没什么吧。”罗恩耸耸肩，“大人们都很忌讳谈论这些，巫师世界的风气一直以来都是这样子。”
　　然而她还是摇了摇头，“不，这不对。”她看了他一眼，眼底有那么点淡淡的哀伤，以及于同情，“长辈们刻意迴避性方面的话题，含煳其词，只会产生更多的未成年受害者。”
　　她说得对，他想。罗恩别过脸，不再面对这个对他而言曾经特别的女孩，不然她锐利的目光会刺痛他。
　　他们在转角处分开，郝敏要去图书馆，而他有个新任务，那就是在下午的课堂开始前找到金发斯莱特林，正如庞弗雷夫人所言，他们需要聊聊。
　　长廊上没有太多的学生，每个人都走得很快，罗恩踩在石砖堆成的地板上，那些走在他前头的身影，不知怎么地让他有种诡异的陌生感，彷彿这一切都不是真实的。
　　他的身体里居然有另一个生命在成形，这是多么可怕的事情啊。他恍惚地想着，自己还未满十六岁，虽然不是个孩子了，也称不上是大人，还只是个学生，并且尚未准备好去面对这一切──未知的恐惧自胃部升起，他又开始觉得噁心了。
　　要是他的父母知道了这些，会希望他怎么做呢？他一点把握也没有，可以定的是，他不想被逼着成长，不想去思考为人父的责任，也不想要捨弃现在的生活，然而一旦偏离了轨道，所有的麻烦便一环扣着一环，骨牌效应般地接踵而至。
　　他害怕剧变。
　　这是一种很奇怪的感受，当罗恩再一次推开大厅大门的时候，几乎是第一眼就看见了那个他要寻找的金色身影。
　　由于已经过了用餐时间，长桌上的食物已经完全消失了，变成了不同学院的学生们可以自行运用的空间，一小群人聚集在一处玩巫师棋，也有一些在阅读的认真份子，但更多的是那些无所事事、有一搭没一搭闲聊的家伙，这其中也包括了德拉科·马尔福。
　　罗恩吸了一口气，加快自己的脚步，往金发斯莱特林所在的那个位置前进。坐在一旁的布雷司·剎比在他还没靠近前便先看到了他，高傲的黑人男孩朝德拉科扬了扬下巴，后者便回过头来，灰色的眼眸里带了点讶异。
　　“我有事要跟你说。”在对方开口前，罗恩便抢先一步说话了。
　　金发斯莱特林挑了挑眉，动了动嘴角，勾起一个有些戏谑的浅笑：“那你就在这里说吧？”
　　他谨慎地扫过对方的那群党羽们，除了剎比之外，还有诺特、克拉与高尔，每一个都是他不喜欢的家伙，罗恩的视线重新对上他的Alpha：“不，就我们两个，单独谈谈。”
　　没有说出那些讽刺的话语，也没有刁难他，德拉科只是发出一声轻哼，算是同意了自己Omega的提议：“哼嗯。”
　　他们出了大厅，顺着不断变换方向的楼梯往下走，那里是一个阴暗的平台，有一幅守护着密道的画像，但它多半时间都在睡觉，只会发出阵阵的鼾声。
　　“庞弗雷夫人说我怀孕了。”当金发斯莱特林靠上平台后方的石墙时，他如此说道，并且附带一个近似于自我安慰的耸肩。
　　“……什么？”对方的眼睛瞪得比平常还大，看上去有些滑稽，“你说你……”
　　“庞弗雷夫人说的。”罗恩再一次强调，当他混乱的脑袋意识到自己的语速有点快的时候，便稍稍放慢了自己的说话速度，试着以较为平静的口吻重新叙述：“就……她叫我和你谈谈，所以……”
　　马尔福家的独生子看起来就像吞了整整一大碗的蛞蝓，表情有种说不上来的诡异。换作是平常的话，罗恩可能会因为对方的这个反应而大笑出声，然而他现在怎么样也笑不出来，仅仅只是扯了扯嘴角，更像是短暂地抽搐了一下。
　　很显然，即便是那个自以为是的金发斯莱特林，也对这个讯息也消化得不是很好。对方苍白的脸颊在阴影下几乎毫无血色，那对薄薄的嘴唇微张，又重新抿上，灰色的眼眸里闪过好几种不同的情绪。
　　沉默大概持续了一分半钟左右，石制楼梯挪动时发出的沉重声响迴荡在整个空间，期间还有一些学生踩踏阶梯时发出的声音，以及那些遥远到听不清内容的交谈，当然还有那幅画像的打鼾声。
　　就在罗恩耐不住这阵诡异的安静时，德拉科抬起头，阴影遮住了大半边的脸部，让那对微微瞇起灰色眼睛看上去阴晴不定：“你为什么要专程告诉我？”
　　“啥？”他诧异地发了个音节，不明白怎么会收到这样的回应，因此又重覆了一遍：“庞弗雷夫人要我们好好谈一谈，关于……”
　　“我指的是，”金发斯莱特林略微加大了音量，粗暴地打断了他的话：“我不懂你是出于什么动机告诉我这些，你怀孕了，但这未必和我有关，不是吗？”
　　“……什么？”罗恩皱起眉头，不敢相信自己都听到了些什么，“你这是什么意思？”
　　“也许你和其他人也发生过关係，嗯？”马尔福家的独生子刻薄的说道：“你是个Omega，你可以和任何你想要的人乱搞，也许是波特，或者随便是谁，”如果罗恩有仔细听的话，甚至能发现对方的声音正在颤抖：“你怀孕了，然后说是我的种，这样你就能从马尔福家拿到点好处了，”说出这段话的时候，金发斯莱特林的手握成了拳状，又松开，似乎不知道该怎么去摆放它们，“鑑于你是个穷光蛋，这不是不可能的，也许你只是想要利用我标记了你这点……”
　　话还没说完，罗恩就抓住了德拉科的领子，一把将眼前的家伙给撞到了墙上。对方那头醒目的金发像一团模煳的火苗，刺得他双眼发疼。
　　“见鬼，你说什么？”罗恩顾不上会不会有其他人听见，大声地骂了出来：“我怎么可能……我……见鬼的，操！”
　　德拉科没有看他，在阴影下，过于苍白的双颊与削尖的下巴给人一种虚弱的错觉。
　　“我有喜欢的人！”他冲着对方吼叫：“她是个Beta，你知道吗？因为你标记了我，所以她不能跟我在一起，你知道吗！”说到这里，他几乎有点失控了：“而你现在怀疑我跟别人乱搞？你去死吧，马尔福！”
　　然而眼前的人只是一语不发，任由他发洩情绪。罗恩粗鲁地喘气，死死瞪着对方，眼睛又涩又痠，出于本能地眨了眨眼，然后别开了视线。重新睁开眼睛以后，他身体的火燄好像被扑灭了，愤怒的能量从他的身躯抽离，取而代之的是异常的疲惫，笼罩了他的每一根骨头。罗恩放开了对方，向后退了两步，颓然地靠上自己身后的那面墙。
　　“……满意了？”在他不再说话之后，德拉科才转过脸，重新面向他，没什么表情，只是抬起手来整理起自己的领子，“我第一次知道你有喜欢的人。”
　　罗恩讽刺地笑了一下，翻了翻眼睛，摇摇头，就好像对方刚才说了一句很可笑的话。
　　“你知道我可以压制住你的，是吧？”那些修长的手指抚平了衣领处的皱褶，然后拉了下领带，“我是你的Alpha，在费洛蒙的影响下，你甚至没办法反抗我。如果我想那么做的话。”
　　他发出个嗤笑声作为回应，所以说现在是怎样？他应该为了对方的配合、没有推开、任他发火而感激涕零吗？
　　“我其实知道你没有跟其他人乱搞。”德拉科终于整好了领子，放下手，语气里或许夹有几分歉意，“你身上只有我的味道。”
　　罗恩咽了口口水，困倦地指出：“……你是故意那么说的。”
　　“也许吧。”金发斯莱特林朝他走近了一步，伸出手，似乎想要碰碰他的手臂，可是罗恩却躲开了。
　　他的Alpha看了眼自己的指尖，收回了那只落空的手。罗恩的视线跟随着对方的手指，看到它们回到了主人的大腿外侧，捏成了一个拳头。
　　“我父亲不会喜欢我搞上了一个卫斯理。”德拉科说道。
　　“正好，我爸妈也不会喜欢我被一个马尔福给搞了。”他冷冷的讥讽道：“你在标记之前没想过这些吗？”
　　“讲得好像你的判断力不受费洛蒙影响似的。”对方冷哼了下，“在发情期的时候，你所做的一切都是出于本能，相信你自己最清楚这点。”
　　接着，只见对方旋过身，往楼梯的方向走去。在高处微弱的灯火下，黑色的外袍与阴影看起来就快要融为一体，翻掀起的墨绿色内里也与黑色没什么差别。
　　“那个孩子是个错误。”当对方踏上第一个阶梯时，他听见对方这么说：“它不能存在。”
　　直到罗恩再也闻不到那个属于金发Alpha的味道，他才意识到对方已经离开好一段时间了。靠着墙壁，罗恩仰起脖子，茫然地盯着顶上的平台缝隙，隐约还能看见那些正在变换中的石梯。
　　他忽然搞不懂这段时间以来，他和马尔福好不容易产生的变化究竟算什么。也许根本就没有什么地方与之前不同，从头到尾就都是费洛蒙的影响罢了，只因为他们一个刚好是Omega而另一个刚好是Alpha，全部都是错的。
　　TBC
　　Leave you alone


第9章 Leave you alone
　　回到寝室的时候，罗恩发现整个室内的灯都没有被打开，但是透过窗外的光线与尚未被拉下的床帘，他仍可以看见其中一张床铺上，有一团鼓起的棉被，那是哈利的床。
　　他走近自己的那张床，将床头柜上的油灯给点亮，隐约看见隔壁床位上的那个被团挪动了一下。
　　“你睡了吗，哈利？”出于关心，罗恩小声地询问，他知道自己的音量足够被对方听见，如果对方没有睡着的话。
　　然而那团棉被──或者说，棉被里头的哈利──却没有给予他任何回应，因此他判断不出来究竟是自己的好友不想理他，还是对方真的睡着了。
　　“我想提醒你，晚餐时间快要结束了。”罗恩继续说：“如果你想吃点东西的话，最好快一点。”
　　把自己包成一团的哈利仍旧动也不动地蜷在那里，他垂下眼，告诉自己也许对方是真的进入梦乡了，彷彿这样就能起到一点安慰的作用。
　　堆了五个男孩私人物品的寝室总是凌乱不堪，西莫把穿过的脏衣服摆满了整张床，衬衫底下露出了《花花男巫》的一小角；奈威可说是他们这群人之中最整齐的了，但那些作业和书本也只是毫无章法地摆放在床头柜上，无怪乎奈威老是找不到东西；丁的床上除了葛莱芬多的学院围巾之外，还有好几条麻瓜足球队的声援围巾摊在床板上，看起来简直就是卖冬衣的店铺。
　　但是当其他室友都还没回来的时候，这间充满生活气息的寝室却显得空空荡荡的，罗恩又看了哈利床上的那团棉被一眼，嘆了口气。
　　“听着，兄弟，”他不知道对方倒底听不听得到这些，罗恩还是选择了开口：“我不是故意有什么事要瞒着你，只是……抱歉……它就这样发生了。”
　　在离开寝室前，罗恩留了一盏灯给他的好友，希望哈利不会真的错过晚餐。当他关上门的时候，似乎看见那团被团又动了一下，不过也可能仅仅是光线所造成的错觉。
　　罗恩在交谊厅的沙发上找到自己其中一个哥哥。乔治把脚翘到了长方形茶几上，在壁炉边烤火，看起来悠闲自得，完全不介意一旁有几个低年级生正在争执，也不在乎他们是不是吵得脸颊都涨红了。
　　“弗雷去哪了？”罗恩坐到了乔治的旁边，沙发因此微微陷下一处，而他的哥哥则朝他的方向眨了眨眼，好像对他的提问感到意外。
　　“他赌输了，现在正在接受惩罚呢，”乔治哼了哼，收回翘在茶几上的腿，稍稍从沙发中拱起背部，“也许我们很快就能知道飞七最近又没收了哪些宝贝。怎么，你找他有事？”
　　他转动眼珠子，“呃……找你也可以，事实上，要是你们能一起的话就更好了。”
　　“哇喔，小荣荣！”乔治夸张地叫了一声，露出一个有些打趣的笑容，“我都不知道你什么时候变得这么黏人了，需要找人陪你一起上厕所吗？”
　　“才不是呢。”罗恩翻了个白眼，稍稍压低音量，“有件事情我想我必须告诉你们，因为你们是我的哥哥。”
　　只见双胞胎中比较晚出生的那个挑起半边眉头，以一种狐疑的表情望着他：“和你上次主动来找我们谈的事情有关？”
　　他缓慢且谨慎地点头，而他的哥哥显然接受了他的答案，重新陷进沙发里。
　　“那你得等一会了，弗雷才刚出发没多久，而我要在这儿等他回来。”乔治告诉他。
　　“好吧。”罗恩把手放到大腿上，用手心搓了搓自己的长裤，一起等待他的另一个哥哥凯旋而归，或是空手而回。
　　大概过了半小时左右，弗雷回来了。一推开画像，弗雷便迳直地往乔治的方向走来，把一个小麻袋扔到自己兄弟的肚皮上，有点不怎么高兴地说：“没啥特别的。那个无趣的老东西，真不知道他没收这些垃圾有什么目的。”
　　“他只是想折磨每个他看不顺眼的学生，你知道的。”乔治有些幸灾乐祸地说，将肚子上的小麻袋打开，伸手进去掏里面的物品。
　　弗雷马上就注意到了在旁边待坐着的罗恩，较年长的双胞胎微微瞇起眼睛，上下打量自己的小弟一番，便转头看向正在检查内容物的乔治：“小荣荣怎么也在这儿？别告诉我刚才你们正在进行什么家庭成员温情对话。”
　　“喔，还没开始呢，他是要跟『我们』说话，不是『我』。”乔治自袋中掏出了一个金属制的怀錶，摇了一摇，便放到茶几上，又从里头拿出一只麻瓜原子笔和修正液，皱着眉头把它放到了怀錶的旁边，“你是对的，兄弟，飞七愈来愈无聊了，他现在专门收藏垃圾。”
　　“八成都是从新生那里搜刮来的，他们总喜欢从家里带点什么到学校。”弗雷说：“新生比较容易想家。”
　　“看看有没有葛莱芬多的低年级会来失物招领。”乔治又翻了翻，确认没什么特别的东西之后，便继续道：“剩下的再放到大厅，运气好的家伙会在飞七发现前把这些小破烂给领回去。”
　　这对双胞胎默契十足地对视了一眼，才终于捨得分一点注意力到罗恩身上。
　　“说吧，小荣荣。”先开口的是弗雷：“现在我跟乔治都在这里呢。”
　　罗恩环顾了下周遭，这个时间点的交谊厅人还不少，撇去那些已经停止争论的低年级生，还有许多小团体各自佔据一个区块。
　　“换个地方好吗？”他补充道：“这是很私人的谈话。”
　　最后他们决定去弗雷与乔治的寝室，他的双胞胎哥哥们本来提议到罗恩的那间房，但一想起哈利把自己闷在棉被里，并不想和自己交流的模样，罗恩便坚决地否决了这个想法。
　　当他们一把房门关上，罗恩快速地确认了他哥哥的室友们都还没回来。弗雷随手把外袍一扔，坐到了床上，乔治没有回到自己的床铺，而是情愿和弗雷挤在同一张上。
　　在坐上乔治的床之前，他先拍了拍床单，确认底下没什么奇怪的整人玩意后，才仅慎地坐了上去。“我觉得在我宣佈一件事情之前，我必需先跟你们坦白是谁标记了我。”罗恩说道。
　　“喔！”乔治叫了一声，一脸好笑，弗雷冲他翻了翻眼睛，表情更近似于对这个话题感到无聊。前者用一种先知般的语气告诉他：“如果你是特地来说这个的，那么我得先自首，我们早就猜到了。”
　　“你们猜到了？”罗恩皱起眉头，怀疑地看着自己的两个哥哥，“你们也有可能猜错啊。”
　　“我们又不是傻子，罗恩·卫斯理。”弗雷以一种无趣的口吻故意叫他的全名：“全霍格华兹没几个人不知道你和小鲁休思一起渡过了霍格莫德村週，很甜蜜，嗯？”
　　“上次你被马尔福单独约出去，差点错过晚餐时，我们就有点怀疑了。”乔治补充道：“不过看到你跟马尔福在霍格莫德村里像两个小女孩小手牵小手，就几乎能确定了。”
　　“而且我们经过马尔福的时候，有闻到他的气味，”弗雷皱了皱鼻子，满脸嫌恶，“就和你身上的味道一样。”
　　“噢。”当他的哥哥们提起上个霍格莫德村週时，罗恩的变得有点低落，“我们其实没有手牵手。”他没什么情绪起伏的辩解道。然而双胞胎们只是对看了一眼，再以某种嘲弄的表情回望过来，脸上似乎写着『随你怎么说，反正我们不信你』这句话。
　　想起霍格莫德村的那一次，让罗恩不自觉地咬起自己的下嘴唇。那曾是个还不错的回忆，当时他是真心以为自己能跟马尔福发展出新的关係，他记得他们对音乐的共同喜好，被当作赔礼的蜂蜜公爵最新款巧克力，以及关于泥脚夫人的店的那些争论。
　　什么都没变，又什么都变了。
　　“我怀孕了。”最终，他不再折磨自己的嘴唇，以一种镇定而平稳的口气说道。
　　这句话从罗恩的嘴里说出来后，弗雷立刻从床上跳了起来，瞪大眼睛，彷彿罗恩宣布的是普等巫测拿到五个杰出一样，露出了相当不可置信的表情，“啥？！”
　　乔治还坐在床上，撑大了嘴巴，半天说不出话来。
　　即便是这对擅于使人吃惊的双胞胎，也为此大吃了一惊。罗恩耸耸肩，试图表现得不太在意的模样，然而下垂的嘴角已经出卖了他的心情，毕竟他从来就不是能够很好隐藏住自己的人。
　　“……所以是德拉科·马尔福的？”在憋了几分钟的沉默后，终于有人先开口了。弗雷微微抬起下巴，朝罗恩的腹部看了一眼，又把目光重新回到他的脸上。
　　罗恩点点头，把手放到自己的腹部上，那里还是平坦的，并且平静得像是什么都没有，他甚至有点怀疑，自己的身体是否真的如庞弗雷夫人所言，正在孕育一个生命呢？
　　乔治稍稍偏了偏头，脸上的表情介于好奇与困惑之间：“我想知道的是，为什么是马尔福？他技术很好吗？”
　　在他的哥哥说出这句话的时候，罗恩差点就要尖叫了。弗雷朝乔治的头伸出手，做出了一个拍打脑壳的动作，而后者只是闪过了对方的攻击，并且冲对方做了个鬼脸。
　　“血腥的梅林，这不重要！”罗恩加大了音量，“现在的问题是，我不知道自己该怎么办，你们不能出点主意吗？”
　　乔治向旁边挪出一点位置，好让弗雷能够重新坐回床上，接着说道：“还能怎么办，写封信给妈呗。”
　　“对，顺便恭喜她当祖母了，真是贴心。”弗雷有些酸熘熘的说。
　　他眨眨眼，不确定地来回看着他的双胞胎哥哥们，“我……我不知道，她连我成为了一个Omega的事情都没听说呢。”顿了顿，又道：“要是她接受不良呢？”
　　“不管怎么说，你总得告诉她的。”弗雷指出这一点：“尤其是我们家很快就会有新成员了，我保证她会帮你肚子里的小家伙织毛衣。”
　　“等一下。”乔治挺了挺背嵴，有些诧异地看着自己的孪生兄弟：“虽然对那个还没出生的小家伙有点抱歉，但我们得趁它还没完全成形前和它说再见。”
　　“什么？”弗雷拉高了嗓子，微微瞇起眼睛，就好像在眼前的不是自己所熟悉的亲兄弟一样：“你的意思是拿掉它？为什么？”
　　这几乎是一种下意识反应，当罗恩听见其中一个哥哥提出了对腹中胎儿不利的建议时，他的右手快速地抚上了自己的腹部，好像那里正在隐隐发疼。
　　“兄弟，我知道你急于体验当个长辈，但是现在真不是时候。”乔治冷静地说道：“那可是德拉科·马尔福的孩子呢，它成长为下一个迷你鲁休思只是迟早的问题。”
　　“这个嘛……”弗雷谨慎地看着自己的孪弟，又朝自己的小弟丢了一个视线，再重新回到乔治身上：“你说的确实很有可能发生，但它也很有可能变成另一个卫斯理啊？”
　　乔治耸了个耸肩：“你希望和马尔福家变成亲戚吗？”
　　“不。”弗雷嫌恶地皱了个眉。
　　“那么我们有共识了？”乔治又问。
　　弗雷发了个鼻哼声，便没再回话了。两张一模一样的脸同时把视线移到罗恩脸上，于是他稍稍摆正了腰桿。
　　“你听到我们的话了。”弗雷挑挑眉头，“我们的意见难得地不一致，所以这事情你得问问自己了。”乔治在一旁用同样的表情盯着他瞧，没有表示反对。
　　问题又回到罗恩的身上了，他低下头，抿了抿干燥的嘴唇，覆在腹部上的手掌稍稍施了点力，压着自己的肚子，那里还是没有半点反应。
　　“我不知道，”最终，罗恩缓慢地开口：“我并不想要它，如果它出生了，那我的人生就毁了。”乔治贊同地哼哼了两声，罗恩又揉了揉自己的肚子，续道：“可是我没有权力剥夺它的生命，是不是？”眨眨有些发涩的眼睛，罗恩盯着自己在裤子底下依然平坦的腹部，“既然它都在这里了，如果真的干了些什么，会让我觉得自己是个杀人犯。”
　　弗雷朝乔治抬了抬下巴，似乎是在对乔治表达自己的立场获得更多的肯定。
　　“我真的不知道。”他再重覆了一次这句话，听见了自己语气中的无助，“可是我不希望现在的生活有所改变。”
　　乔治从床上站了起来，走向他，轻轻地拍了拍他的肩膀，不带整人意味地。
　　“写封信给妈吧。”弗雷也靠近了他们，“她是我们的妈，她总会有办法的。”
　　罗恩点点头，把脸埋进了手心里，感受来自他哥哥们的关心。尽管他们总是以欺负自己为乐，但再怎么说，他们都是一家人，在这种时候，他们仍然会是自己的后盾，他明白的。
　　※
　　手上捏着的是一封写好的信，被折成了三折，看起来像是张平凡的羊皮纸。罗恩握着它，走在石砖推砌而成的长廊上，透过高处的窗户，依稀可见与半个小时前相比明显趋缓的降雪，或许再过一会儿，雪就会停止了，而他得把握这段时间赶到猫头鹰塔，将信绑在小猪的腿上。
　　他走得并不算急，时不时朝包裹在针织手套的手掌吹气，苏格兰的冬日很冷，湖面也早已结冰，他有记得繫好围巾，值得庆幸的是，城堡里还算温暖。
　　走下阶梯，再推开一扇木门，他顺着通道，走到了宽敞的玻璃迴廊，玻璃上结了一层雾气，但仍依稀可以看见外头一片银白的世界，于是他不自觉地加快了脚步。
　　就在罗恩正要推开下一扇门的时候，门被从另一边给打开了，他向后退了一步，打算让对方先通过，可就在他看见开门者的时候，他还是忍不住惊唿了一声。
　　很显然地，对方也对他的出现感到意外。德拉科·马尔福站在门的另一端，眼睛微微撑大了些，苍白的脸蛋似乎比以往还要更憔悴，他甚至在对方的眼窝下缘发现了淡淡的黑色。
　　自从上次不愉快的谈话过后，他们便没有再说过话，这令意外的再度会面变得有点尴尬。罗恩咬了咬嘴唇，低下头，不打算当那个自找麻烦的人，于是他装作什么事都没发生般地选择沉默。
　　然而金发斯莱特林似乎并不这么想，在短暂的一秒钟后，德拉科歛起了惊讶的表情，灰色的眼眸也恢复到了平常的模样，微微瞇起，带着审视的意味。
　　“我正好在找你。”马尔福家的独生子说，语气中甚至有责备的成份：“你在躲我？”
　　“我为什么要躲你？”这是实话，罗恩发誓，他们就只是刚好没有碰面而已，当然，不包括葛莱分多与斯莱特林的共同课程。
　　对方哼了哼，没有完全接受他的说法。“既然你在这儿，我刚好有东西要给你。”德拉科说着，便把手伸进了外袍内侧的暗袋。
　　“最好别又是巧克力什么的，”罗恩扯了扯嘴角，露出一个十足嘲讽的笑容：“你可不能指望在每一次伤害别人之后，都用这种方式道歉。”
　　“谁说我要跟你道歉了？”对方自鼻腔中发出一个气音，然后手从衣袋中抽了出来，指间握着一个装了透明液体的小瓶子。
　　皱起眉头，直觉告诉罗恩这不是什么好东西，于是他不着痕迹地退了一小步，“这是什么？”
　　“妊娠终止剂。”他的Alpha语气平淡，就好像这并不是什么值得大惊小怪的事物：“我照书上调出来的，然后把它随身带着，想说碰到你的时候可以交给你。”
　　这会儿他忽然感到晕眩，四肢的热度都流回了心脏，他的指尖变得冰冷，手臂上的鸡皮疙瘩也因此冒了起来，心跳却不正常地加速跳动。
　　“……简单来说，这是堕胎药？”他说话的时候，声音有点沙哑。那瓶透明的药剂没有什么特别之处，瓶身在窗外透进来的银白色光线下，刺得他的眼睛有点涩涩的。
　　金发斯莱特林没有点头或摇头，只是垂下目光，抿了抿那对薄薄的嘴唇，“这对我们都好。”
　　不知怎么着，他感到无比的愤怒，更甚于对方故意说出那些伤人话语时所感受到的。罗恩不信任地瞪向对方，出于保护本能地捂着自己的肚子，“你不能擅自决定这个。”
　　“那么你想怎么办？”马尔福家的独生子几乎是咬着牙说出这些话的，“我爸爸还不知道这件事，如果他不喜欢这种发展，他会做出更残酷的应对措施。”
　　他本来想反驳对方鲁休思·马尔福未必会反对，也许那个年长的马尔福家主会想要这个即将出生的孙子，然而话到了嘴边，罗恩又把话头给咽了回去，因为他同样不认为那个高傲的男人会接受一个来自卫斯理家的孩子，即便那个孩子有一半的马尔福血统。
　　如果他都无法说服自己的话，要如何说服对方呢？
　　但是他为什么需要说服对方？明明他自己都还没得出结论，他大可不必为了这个可能会压垮现在生活的孩子去辩解什么，不是吗？
　　突然间他就意识到了一点，这几日的犹豫终于有了明确的答案。罗恩当下明白了自己想要的是什么，他要保护这个孩子，可能是源自于本能，或者是他真的不想要成为一个杀人犯，不论是什么原因，他不会让人伤害这个小家伙，包括他自己，也包括他的Alpha。
　　“不。”他坚定的说，“我不会喝下那玩意的。”
　　“卫斯理。”金发斯莱特林又叫了他一次，带着祈求，这是一种他从来不曾在对方那里听过的口吻：“在我爸爸接受以前，我们都不能再出什么差错，得一步一步按顺序来。”
　　他注意到对方用的词是『我们』，即便这并不代表什么，罗恩恶狠狠地反问：“他还需要接受些什么？事情都已经发生了，不是吗？”
　　“他得先接受我们！”这句话差不多是吼出来的，金发斯莱特林冲着他说：“他要先接受你！”
　　在他的Alpha激动吼完后，嗡嗡的声音似乎一直迴盪在这个空间里，那种愤怒也随着耳鸣声一同徘徊在他的身边，最终慢慢淡去，徒留下虚弱的空壳。
　　“他还不知道我标记了你。”当德拉科再次开口的时候，罗恩似乎能从中察觉对方的无力。
　　罗恩看着眼前的金发斯莱特林，哑哑地张开口，又闭上嘴，咽了口唾液，润了润自己的喉咙，闭上眼睛，深深地吸了口气，才再次说道：“要是他不接受呢？”
　　“……他会接受的。”金发斯莱特林露出了一个苦涩的表情，“这是既成事实。”
　　他忍不住失声一笑，“怀孕也是既成事实，这有什么差别吗？”
　　“你不明白，卫斯理，那不一样。”德拉科摇摇头，“只要他认同了你，其他都容易多了。”顿了顿，对方又补充道：“……至于孩子，可以等到那个时后再有。”
　　“我不需要他的认同，谢了。”罗恩尖锐地说，又瞥了眼对方手上的药剂，向后退半步。
　　“卫斯理！”这会儿对方的口气变得有点急躁了：“搞清楚你的立场，你是我的Omega，是我的所有物，你得听我的。”
　　“我不是你的所有物！”他爆发了，失控地大叫出声，“你别想命令我，永远都别想！”
　　转过身，罗恩迈开脚步，试图逃离这个压抑的空间。他知道自己表现得像个刺猬，但是他确实是打从心底这么想的，德拉科·马尔福没资格胁迫他做他不想做的任何事。他将会独力抚养这个孩子，而且他相信他的父母会接受它的，无论它是男孩还是女孩，他们都会爱着它，就如同他们爱罗恩一样。
　　他要重新写过一封信，不单单是告知父母自己怀孕的消息，还要明确表示自己想要它的出生。
　　一阵浓郁的气味飘了过来，很快便充盈在他的鼻腔之中，完全佔据了罗恩的一唿一吸。这是他熟悉的气息，带了点薄荷般的清香，混合着强势的麝香味，甘美诱人，他完全认得这个味道。
　　在注意到这点的以后，罗恩感觉自己的脚开始不听使唤，关节发软，就好像他的小腿变成了软绵绵的麵条，使不上半点力气。这个变化让他感到惊恐，于是他更加奋力地想要再走快一些，却因此被自己的鞋子给绊倒，整个人跌到了地上。
　　罗恩勉强地从地砖上爬起，手肘撑着自己的上半身，想要重新站起来，然而他却无法忽略身后皮鞋踩踏在石砖上的声响，有人从后方一步步靠近他，并且带着十足的威压感。
　　这并不是他第一次意识到Alpha对Omega强而有力的影响力，却是他第一次感受到Alpha对Omega绝对的控制力，他听见脚步声离他愈来愈近，最终在他身边停下，接着是一阵布料摩擦声，对方蹲了下来，一股温热的气息凑近他的耳朵，他的颈部因此泛起了一片疙瘩。
　　“这是你逼我的，卫斯理。”那个声音告诉他，而他的背部感受到一阵轻微的压力，对方正在抚摸他的背嵴，像是安抚，却让他打从心底感到恐惧。
　　对现在他来说，似乎每个动作都需要花费比往常更大的力气才能做到，他勉强侧过脸，看见了几屡垂落的淡金色发丝，以及对方高挺的鼻樑延伸至尖端。这个角度下他看不见那对灰色的眼眸，但能察觉到对方眨动眼皮。
　　然后是那瓶透明的药剂，被对方提到了他的眼前。原先塞在瓶口的木塞不知道什么时候被拔掉了，里面的液体随着对方的动作轻晃，激起一小片涟漪，并且带出了一阵刺鼻的怪味。
　　“不……”罗恩已经猜到对方想要干什么了，他打了个寒颤，恐怖的感觉完全佔领了他的每一根骨头，“你不能那么做。”
　　“我很遗憾。”对方用鼻子蹭了蹭他的耳根，温柔地呢喃着，好像这样做就能够减少他对此的排斥一样，“我真的很遗憾。”
　　“不……不……”那个玻璃瓶口已经凑到了他的鼻下，刺鼻的怪味变得更加难闻，罗恩瞪着眼睛，把头往后退了一点，试着再次从地上爬起，然而他的双腿却没能支撑起他的身体。
　　他的Alpha把瓶口抵在了他的嘴唇上，于是他紧紧闭着双唇，不留下半点空隙，这样对方就不能如愿了。
　　他们之间的角力僵持了半分钟左右，他听见金发斯莱特林嘆了口气，收回了手。罗恩知道自己还不能掉以轻心，毕竟他太清楚对方是个什么样的家伙了。
　　他没有抬眼，不知道对方又做了些什么，然而下一秒，他的下巴被对方给扳了过来，逼着罗恩不得不看向自己的Alpha。那对灰色的眼眸看起来比平常还要更加晦暗不明，甚至蕴含一些悲伤的成份，他不确定那是什么。
　　接着，对方吻上了他，他愣住了，然后因为惊讶而唇瓣微微张开了一些。就这么一个疏忽，对方便趁势钻进了舌头，舔舐他的牙龈，彷彿此刻有个热吻正在他们之间发生。
　　但那并不是一个真正意义上的吻，因为罗恩很快便感觉到有液体顺着对方的动作流进了他的口腔里，带着强烈的刺鼻味，烧灼着他的喉咙。他的Alpha持续搅弄着他的舌头，舌面滑过他的牙齿，顶到了他的上颚处，宛若调情般的举止，只是为了确保他能顺利吞下那些药剂，至少罗恩是这样认为的。
　　这个吻结束后，德拉科轻轻捏着他的下巴，伸出另一只手，把一搓勾到他睫毛上的红色刘海给拨开，表情有种说不上来的柔情，好像眼前的人真的在乎他似的。
　　不知怎么着，罗恩忽然觉得自己很委屈，这种想法令他的鼻腔发热，眼睛干涩。
　　“你不能这样做……”才开口说了句话，罗恩便被自己的口水给呛到，剧烈地咳嗽起来，眼前一片黑暗，他咳得很用力，甚至咳出了眼泪。
　　腹部有一种奇异的感觉，那里在痉挛，却又好像不是他自己的器官在抽痛，这种细微的、彷若针刺的感受敲打着他的腹部，然后他身体深处的另一个开口好像被什么给撑开了，一阵热流顺着他的甬道滑动，向外落下，一点一滴地沾染上他的裤子。
　　他知道那是什么了，腹中的空荡感已经说明了一切，他甚至不需要去查证。这就像一种感应，某些东西已经从他的身体里剥离，缓缓地、永远地离开了他。
　　还来不及多加细想，一滴泪水便顺着罗恩的面颊滑落，滴到了那石制的地砖上，沿着石缝滑到了看不见的地方。然后他便再也控制不住自己眼睛周边的肌肉了，那些泪珠无可抑制地从他的眼眶落下，就如同那已经完全离开了他体内的生命一样，再也收复不回来了。
　　虽然在短暂的怀孕期间，他从没感受过它的存在，然而当它终于远去之后，他才意识到，它确实是曾经存在过的。
　　“嘘……卫斯理，别哭……”罗恩的脸颊被人捧起，可是眼里的一片水光让他几乎瞧不清对方的轮廓，即便他们离得这么近，却依稀只能看见那头灿烂的淡金色，“别哭，没事了，卫斯理，别哭了。”
　　他想反驳对方自己才没有哭，可当他张开嘴，却只能如同打嗝般辛苦地倒抽好几口气，除此之外，他什么也做不了。
　　带着那股他所熟悉气味的人用鼻尖蹭了蹭他的鼻子，又吻了下他的嘴角，他不知道对方有没有尝到泪水里的咸味，最起码他尝到了。他的Alpha不断安慰他，罕见地温柔，可是那一点用也没有。
　　TBC
　　Responsibility


第10章 Responsibility
　　圣诞假期开始了，然而这个本应美好的假期并不似以往甜美，甚至可说是悲惨的。
　　罗恩躺在床上，用棉被蒙着自己的头，高热与难耐的情慾让他痛苦无比，即便锁着房门，却隐隐还能闻到楼下自己哥哥们的Alpha气味，发情期让他的嗅觉变得比平常还要更灵敏，这样的认知让他感到羞愧与难堪。
　　虽然书上告诉人们的是，被标记以后的Omega不容易受到伴侣以外的费洛蒙所吸引，但事实是，罗恩仍然为此流了一大片的Omega体液。
　　他其实不想这样的，再怎么说，弗雷与乔治可都是他的亲兄弟，然而他却因为他们的味道而兴奋，真是太变态了。
　　没有仔细的计算自己的发情週期有多么糟糕，罗恩可总算是体会到了，无怪乎庞弗雷夫人会再三强调记录发情日期的重要性。他咬着的嘴唇，把手伸进内裤里，无助地以指尖碰触那早已湿润一片的后穴，然而不论他再怎么卖力抚弄，情况也不见好转。
　　最糟糕的是，他的手边没有安定剂。如果无法回溯到发情状态之前，就算饮用再多的抑制剂也没有效果，他很确定这点，因为半小时前他就亲身试验过了。
　　罗恩併拢起膝盖，稍稍抬起自己的臀部，让手指尽可能地深入甬道之中。他用指腹摩擦着自己的内壁，或是以指甲刮弄那里，却没办法搔到真正的痒处，于是他只好分开双腿，挺起自己的腰部，让后脑勺完全陷进枕头里。在玩弄肛门的同时，他也尝试用另一只手上下套弄勃起的性器，前后并用的自渎比想像中的还要困难，他弓着脚背，姆趾微翘，即便他已经做的这么多，那种能夺走他大半理智的慾潮，却没有半点消退的迹象。
　　整个脑袋彷彿灌了铅那般沉重，额角还微微抽痛，罗恩晕乎乎地想着，再这样下去，自己可能会发狂。他的视线一片模煳，因生理而分泌的泪水已经完全佔据他的眼框，他阖上眼皮，那些泪珠便顺着他的眼角滑进枕头里。
　　他加重了手指的力道，甚至有些粗暴地对待自己的性器，可不论怎做，事情都没有好转的迹象，这种焦躁感随着时间倍速成长，罗恩开始感觉到下半身被搓弄得微微发疼，而手腕也为此痠得要命。
　　嗡嗡的耳鸣愈来愈大声，更多的泪水从他的眼角滑下，他快要急疯了。楼下传来争吵声，那是他母亲的声音，还有他的哥哥们，他听不清楚他们在说什么，但他相信那和自己现在的状态有关。毕竟这整件事都发生得太过突然，他才回到家没多久，发情期就来了，罗恩压根没来得及和自己的父母好好解释一切，只能冲进房间里，把房门给锁上，独自忍受这种极度不适。
　　那种强烈地、想要被填满的感觉，正一点一滴地侵蚀着他的思想。罗恩想起了那根曾经插进自己体内的Alpha性器，它是那么地硬挺、那么地炙热、那么地粗大，当他回忆起自己被操的感觉时，后穴便涌出了更多的体液，他的身体正本能地寻求解脱。
　　罗恩探出舌头，舔了舔自己干燥的嘴唇，稍稍勾起手指，想像它们就是那根美好的Alpha性器，它属于他的Alpha身体的一部份，随着他的Alpha的动作，挺进甬道的深处，他的Alpha可能会先挑逗他，再恶意地朝他最为敏感的地方顶去，毕竟他的Alpha是个喜欢折磨人的浑蛋，然后他的Alpha……
　　──然后他的Alpha杀了他的孩子。
　　倏地，这个念头毫无预警窜进了罗恩的脑海之中，一种刺骨的冰冷也随之爬上嵴髓，使他打了个寒颤。
　　那股寒意只存在于短短的几毫秒，很快就被发情的燥热给完全覆盖，不复存在。不过罗恩因此稍微清醒了点，现在操着自己屁股的，只是他的手指，不是那个标记他的Alpha身上的任何一部份。
　　他闭着眼睛，不断地告诫自己，他不能再想起他的Alpha，他必须学会一个人度过这个阶段。
　　一个人。
　　他能做到的，他会做到的。
　　在成功射精之后，罗恩也失去了意识，Omega的躯体终究无法抵挡发情的高热，他不记得自己有没有抽出手指，也不在乎自己是不是有盖上棉被，他只觉得自己像片落在溪水上枯叶，随着川流载浮载沉。
　　期间他做了些梦，全都是由混乱的片段所组成，没什么情节，以致于敲门声把他给惊醒时，梦境也随之忘得一干二净。
　　在敲门声过后，房间的门板发出吱呀一声。罗恩勉强地撑开眼皮，脑袋仍旧昏沉。他的房门被开了一个小缝，然后有人影晃了进来，罗恩下意识地拢了拢盖在自己身上的棉被──还好他有记得给自己盖被，这是他仅能思考的一句话──恍惚中他感觉人影的身高并不高，手上托了个托盘，盘上有个盛满粉红色的液体小小玻璃瓶。
　　“卫斯理夫人去了斜角巷一趟，她买了药剂回来。”来人的声音熟悉且温和，罗恩认得这个声音，可早已进入罢工状态的脑袋没能想起声音的主人是谁。他瞇起眼，试着想要看清楚对方的脸，然而在逆光中，他没能如愿，只有隐隐中看见镜片的反光。
　　来人替他拔开了瓶塞，沉吟一声，似乎在判断些什么，过了几秒后，对方朝罗恩伸出手，轻柔地托住他的脑袋，然后举起那个装着粉红色液体的玻璃瓶，朝他的嘴边靠近。
　　看到那个瓶子正一寸寸接近自己时，一股不怎么好闻的味道亦随之窜进他的鼻腔之中，某些关于喂药的回忆闪过他的脑海，这让罗恩毫无理由地对此感到抗拒，他把头向后仰了点，好像这样就能躲避它。
　　“嘿，罗恩，别动，”来人以一种极富耐心的口吻安抚着他，如果他足够清醒的话，就会注意到对方的语气充满了显而易见关怀，“喝下这个，卫斯理夫人说这样你就能恢复正常了。”
　　然而罗恩只是摇摇头，他不怎么清晰的思路没办法理解那是什么药，但无论如何，他都不想被什么人给逼迫喝下自己不想喝的东西了。
　　只听见来人嘆了口气，“罗恩，拜託，”对方将药瓶晃了晃，“这会让你比较好受，你得相信我。”
　　或许是因为对方托着自己脑袋的手掌很温暖，又或许是他的直觉告诉他对方说的是真话，罗恩渐渐停止了挣扎。他又隔了好一会，才稍稍张开嘴，允许对方将那些粉红色的液体灌入他的口中，他咽了口口水，将它们吞进了喉咙里。
　　来人在完成喂药的任务后，将他的头给放回枕头上，抽出手掌，每个动作都做得小心翼翼。罗恩躺回床里，感觉到对方把棉被拉到了他的下巴上，他闭着眼，身上那种灼人的热度似乎退了一点。
　　“好好休息，罗恩。”在来人说完这句话之后，他又听见了房门的吱呀声，再来是逐渐远离的脚步声，踩在木制楼梯上，发出一些细碎的声响。
　　再一次陷入睡眠前，罗恩才想起来，那是哈利的声音，他最好的朋友，他怎么会没意识到这点呢。
　　重新睁开眼睛，已经是隔天早晨。身上不自然的热度已经完全消失，罗恩也能正常地思考了，他这才反应过来，昨天哈利拿给他的，正是安定剂。他记起他的父母邀请哈利来洞穴屋一起过圣诞节，当然，他们肯定不知道哈利在生他的气，不过，既然哈利会出现在这里，就表示对方的气可能也消了大半。
　　罗恩坐起身，底下床单湿掉的部份，在经过一整夜后，呈现半干的状态。他爬下床，换掉那身被汗水与Omega体液给弄得黏答答的脏衣裤，改套上几件干净且舒爽的居家服，喝下先前从庞弗雷夫人那儿拿到的抑制剂后，便离开了房间，往楼下移动。
　　饭桌上只有两个人，罗恩有点意外，并且那两个人──哈利与金妮──也在听到他的脚步声后，同时把头转向他。
　　“……呃，早安？”罗恩举起一只手，动了动手指，向自己的好友与妹妹打招唿，可声音才出口，他便注意到自己的嗓音有点哑哑的，可能是太久没说话，还没开嗓的缘故。
　　“早。”金妮动了动眉毛，“要喝茶吗？”
　　“喔，好。”在他应完声后，他的妹妹垂下眼，不再看他，只是迳自从椅子上起身，转向火炉，替他准备早餐茶。
　　“早，罗恩。”哈利对他点点头，从表情看不出什么太大的情绪反应，“你看起来好多了。”
　　“噢……对啊，好多了，我想。”他别开了视线，尽量不去看自己的好友，问道：“其他人呢？”
　　“在古里某街十二号。”回答他的是金妮，她正把磙烫的热水冲进他的茶壶里，语调平静：“Omega发情的味道太浓烈了，保险起见，妈把那对Alpha双胞胎给赶过去了。”她回过头，甩了甩头发，“她现在还在那里，逼着他们打扫灰尘呢，如果你想知道的话。”
　　“噢，噢。”他连应了两声，中间停顿了一小会儿，双颊的热度就是在这个时候泛起来的，“我很抱歉。”
　　“别和我道歉。”他的妹妹翻了翻眼睛，端着注满热水的茶壶走了过来，“去跟他们说吧，我又不受影响。”
　　罗恩点点头，说真的，他不知道今早的金妮为什么变得这么火爆，但是他又不是故意的要发情的，她却用这种口气跟他说话，好像他干了什么十恶不煞的事情一样，他抿抿唇，嘟起嘴巴。
　　“你肯定觉得自己很委屈。但是没算好发情期，就是你的问题了。”然而他的妹妹就像看破了他的心思般，抢先回答他心里的疑惑：“不论是Alpha还是Omega，都应该严格计算自己的週期，这很重要，”在说完前一句话以后，她稍稍缓了缓口吻，听起来没那么生气了，“没有任何人会喜欢在失去理智时，干出那些可能会让自己后悔的事。”
　　“对，我知道，这都是我的错。”他咕哝一声，掀开竹篮上的蓝色格纹布，里面有新鲜的麵包，八成是他妈妈留给他的份。
　　“这不单单是为了自己，也是为了他人。”金妮把茶壶放到餐桌上，溅出几滴红棕色的透明茶液，她放软了语调，“好吧，我承认我对你有点兇。”
　　这不算是个道歉，但罗恩知道她已经为她的态度感到后悔了，于是他点点头，握住壶柄，另一手拿过桌上的空杯，将茶壶转了个方向后，替自己倒了杯热茶。
　　“就像丧尸会被活人血肉给吸引，是吧？”哈利在一旁补充道，“它们如果恢复理智的话，肯定无法原谅那个把亲人和邻居给开膛破肚的自己。”语毕，戴着眼镜的男孩还露出了一个笑容，看起来心情不错。罗恩打量了他的好友一会儿，然后举起杯子，啜了一口茶，却又因烫舌而皱起眉头。
　　“我不知道耶，哈利，我没看过你说的那种东西。”当金妮看向哈利时，她的眼睛就像被点亮了一样，“但当它们被活人血肉给吸引的时候，是没有思想的，对吗？”
　　“唔，准确来说，它们不是只有被吸引的时候如此，而是早就没有思想了。”哈利耸耸肩，“罗恩和我聊过这个话题，Alpha跟丧尸可能有点像，”说到这里的时候，他的好友朝他抛了个眼神，“本来我还有点怀疑，但是昨天弗雷和乔治反常的举动，让我差不多相信了。”
　　“喔，他们还算好的，毕竟他们都是正常的Alpha，而且他们的发情期都过了，”金妮撇了撇嘴，“腺体被破坏的Omega还不至于让他们失去理智，顶多就是变得有点暴躁罢了。”
　　当他的妹妹这么说的时候，罗恩差点喷出一口茶，他急急忙忙地把嘴里的茶水咽下，高温的液体让他的喉咙有点疼，“等等，你知道了？”
　　“知道什么？”她回过头，不解地望向她的兄长。
　　“就……你刚才说的，呃……腺体被破坏，什么的，”他还放在茶杯上的手指不自觉地抽了抽，“所以……你知道了？”
　　金妮微微扬起下巴，露出一个有点古怪的表情，“对，我知道你被标记了。弗雷和乔治把他们知道的部份都告诉妈了，而我刚好也在场。”她抬手，摸了摸自己藏在红色长发下的后颈，这是她思考时会有的小动作，“不过即便他们没讲，我也闻得出来。你的费洛蒙很奇怪，像是融合了两种气味，”她顿了顿，从颈后抽出手，明亮的褐色眼珠子直直地盯着他瞧，“我之前就有点怀疑了，只是我没直接跟你确认过，毕竟这个话题有点奇怪。”
　　“这下轮到我搞不懂了。”哈利的声音重新插进了他们的谈话之中，“真的有这么明显吗？昨天卫斯理夫人因此大发脾气，但我什么都闻不到。”
　　“等你进入性成熟期，就算你不想，也会闻到的，哈利。”他的妹妹对他的好友露出一个笑容，带着安慰性质的那种，“第二性别把事情变得很复杂，相爱的人不见得能在一起，而在一起的人未必相爱。”
　　罗恩的视线在金妮和哈利之间游走，她的话他感觉自己错过了什么。他的妹妹继续向哈利解释着Alpha、Beta与Omega的共同性，包括Beta也有发情期，只是徵兆不如Alpha或Omega来得极端，顶多就是一段时间会感觉特别寂寞，想找个人谈谈恋爱之类的，这也是为什么麻瓜从来没意识到第二性别的存在。
　　忽然，他知道自己错过什么了，而这个认知让他打了个激灵。
　　“金妮！”得出结论后，罗恩慌张地叫了声她的名字，打断了他那正在说话的妹妹：“你已经进入性成熟阶段了？”
　　他那漂亮的妹妹歪了歪脖子，“我是个Omega，去年就知道了。怎么？”
　　“不……我，我只是有点意外，”他没想到她会承认得如此爽快，这让他不禁结巴起来，“但是，怎么会？我一直以为你还没……为什么你从没跟我提过？”
　　“拜託，女孩子通常比男孩子还要早熟得多。”她翻了个大大的白眼，“而且谁会和自己的哥哥讨论这个啊！不是针对你，我也没跟弗雷他们说过。”
　　“可是，这不对啊？”他忍不住怪叫起来：“我可从没看过你像我一样发情！”
　　“噁！”她发了个嫌恶的声音，“说话注意点，拜託，我可是你妹妹！”
　　“我不是……喔！”罗恩挫败地发出声，搔了搔自己的头发，“金妮，你明白我不是那个的意思。”
　　“我明白。”金妮双手抱胸，形状漂亮的眉毛微微蹙起，神情中带有责备：“所以我才说计算週期很重要，你想像得出来这帮了我多大的忙。”
　　“是，是，我知道我错了，真的。”他举起双手，作投降状：“我以后会好好记录的，我保证。”
　　“嗯哼。”这会儿，她才发出了个满意的声音。
　　“看来当个活人也挺不容易的。”哈利感慨地说道：“我真庆幸自己只是个观众，只要在电视机外观看就好，不需要亲自提枪防备丧尸。”
　　“谁是丧尸，谁是活人，还不知道呢。”金妮的淡淡地道：“你们没见过第一次发情的Alpha，他的气味吸引了在场所有的Omega，”停顿了短短几秒后，她又说：“Omega们看他的眼神，简直能把他给吃了，可没人在乎他的意愿，”她伸出手指，在空中比划了一下，“他当时都快哭了，他们却只想扒开他的裤子，我倒觉得他更像那个活人。”
　　罗恩不知道金妮说的人是谁，但他从她微微垂下的眼帘，发现到她在说出这些话的时候，带了些不易察觉的内疚。
　　在结束这顿早餐后，哈利跟着他，一起回到了他的房间。他们是该好好找个机会聊聊了，于是罗恩在自己的床铺坐下，而他的好友则坐到了另一张床──以往哈利来他家的时候，都是睡在这里，但据他所知，昨晚他的好友睡的是双胞胎的房间，反正他们暂时搬去古里某街避难了。
　　“呃，”作为开头，他发了个音节，“我没想到你还愿意来我家过节。”
　　“为什么不？卫斯理先生和卫斯理夫人对我那么好。”哈利取下眼镜，揉了揉两眼中间，“再说了，德思礼家也不欢迎我，他们肯定更高兴我不回去。”
　　罗恩抓了抓自己的腮帮，“我以为你还在生气。”
　　“我可没办法气那么久。”他的好友把眼睛重新戴上，“哪像某个家伙，因为一张不是我投的纸条，几乎半个学期都不理我了呢。”
　　“嘿，那不一样。”罗恩忍不住笑了出来，“而且也没有半个学期那么久。”
　　哈利朝他丢了个枕头，以示反对，罗恩试着抱住它，但他没算好距离，一个没接好，就被枕头给砸中了脸。
　　这场双人枕头斗殴就这么开始了，他们互相朝对方丢枕头，或是棉被，一时间房内棉絮纷飞，甚至有羽毛从枕头里漏出来，一些灰尘因而扬起，堆在地板上的书也被飞来飞去的棉被给砸落一地，直到房间被弄得一团乱为止，他们才终于停手。
　　他的好友和他躺在各自的床上喘气，过了好一会，哈利的声音传了过来：“其实我有想过了。”
　　“嗯？”他顺着对方的话应了声，头顶上还有些棉絮正飘盪着。
　　“我指的是，如果事情是发生在我身上，我大概也不知道怎么开口。”他的好友如此说道，“当时我只想到自己，所以我很生气，但事后想想，我也没给你解释的机会。”对方沉吟一阵，才又说道：“尤其是看到你昨晚的模样，我反而觉得自己可能对你太苛刻了。”
　　罗恩哼哼两声，在床上伸了个懒腰，好友的话让他觉得如释重负，于是他也跟着坦白：“好吧，我当时可能真的有气半学期这么久。”他微微偏过头，想看看对方的表情，然而对方也是躺着的，所以他什么也看不到。“那么……我们扯平了？”他问。
　　“扯平了。”哈利说道，语气里没有半点不悦。
　　※
　　他的妈妈在接近中午的时候回到家里，给留在洞穴屋的三个孩子们带了食物。当茉莉·卫斯理看到他恢复正常后，先是给了他一个拥抱，然后才是一顿恶狠狠的训话。
　　“你该写信给我们的，”他的妈妈皱着眉头，整个五官都绷了起来，既像责备，又像难过，“我们是你的父母，没有什么是不能对我们说的，更何况你还未成年。”
　　由于弗雷和乔治已经把事情的大概都给讲了，所以当茉莉亲自和罗恩谈的时候，他能够跳过大部份的内容。他的父母已经知道标记他的人是谁，据他所知，他的爸爸昨天甚至还为此大发雷霆，差点就要气冲冲地跑去找对方的父亲理论，还好他的妈妈和妹妹合力拦住了情绪激动的卫斯理大家长，才没酿成蠢事发生，不过他的兄长们倒是乐见其成。
　　“弗雷和乔治说你怀孕了，”在他们谈话的过程中，茉莉提出了一个疑点：“但是怀孕的Omega是不会发情的。到底怎么回事？”
　　当『怀孕』这个字眼出现时，罗恩的下腹神经彷彿抽了一下，不过那种痉挛感消失得很快，更接近一种错觉，“没有，我没有怀孕。”这句话他说得短促，带着心虚。
　　“没有吗？真的？”他妈妈两眉间的纹路更深了，“可是你的哥哥们可不是这样跟我说的。”
　　罗恩点点头，尽可能地镇定自己的口吻：“我只是吃坏肚子了，”握紧手指，他盯着自己妈妈的眼睛，好像这样就可以增加几分说服力，“我原先以为那是怀孕，所以我这样告诉他们，结果不是，是我搞错了。”
　　可是他的妈妈并不相信他的话，仍然用怀疑眼神打量着他。哈利就站在旁边，他最好的朋友曾经陪他一起去医院厢房，也听见了庞弗雷夫人的诊断，如果他的好友选择在此刻揭穿他，他可没办法再隐瞒什么。
　　然而他的好友此刻什么话也没说，只是投来了某种不大贊成的视线，但最起码哈利尊重他的选择，这让他觉得感激。
　　“别对你的妈妈说谎，罗恩。”茉莉嘆了口气，收回了那种尖锐的目光，“不管事情有多糟糕，我和你爸都能帮你，你知道的，对吧。”
　　因为这句话，罗恩再一次地点了点头，他看着自己母亲的眼睛，觉得自己的眼框有点干涩，“我知道，妈，我知道。”
　　他想要告诉他的至亲所有的事，而且他几乎就又那么做了，但那些话语到了嘴边，最终还是被他咽了回去。罗恩清楚自己母亲的性格，要是她知道她还未出世的孙子或孙女，被它的另一个父亲给无情地杀死的话，她肯定会难过的。说不定她会冲去拆了对方的庄园，那可比生起气来的亚瑟·卫斯理还要兇残好几倍。
　　说真的，罗恩一点也不在乎那个破庄园会被怎么样，他只是不希望他的妈妈为此流泪。反正那个曾经存在于他腹中的生命已经消失了，不会再回来了，那么，这跟不曾存在过，又有什么差别呢？
　　“现在，你还有什么想告诉我的吗？”他的妈妈问道，然而他只是摇摇头，茉莉的瞳仁里因此闪过一丝受伤的神色，但她终究只是摸了摸他的脸颊，柔声告诉他：“你知道的，无论发生了什么，我们都爱你。”
　　他知道，他真的知道，因为他也同样爱她，所以他更情愿他的家人们能够愿翻过这一页。
　　他在傍晚的时候听说他的爸爸已经联络了对方的父母，因此他猜想那家伙的情况大概也好不到哪里去，不过他一点也不关心。
　　隔天的早晨，一只雕鸮优雅地飞上了他们的餐桌，牠有着华丽的褐色羽毛，上面有黑色斑点，顶端长着一对长长的耳羽，看起来既高傲又尊贵。
　　金妮举着还盛着谷片的汤匙，对牠的出现挑了挑眉头，她显然对这只陌生来客并没有多少好感。
　　“牠的脚上有信。”哈利吞下嘴里的东西后，用汤匙指了指牠的脚。由于对方离牠最近，于是说完这句话后，他的好友便放下餐具，从那只雕鸮的脚上取下那封被繫着的信。
　　作为信差的雕鸮在完成使命后，便傲慢地抖了抖羽毛，振翅离开了。
　　罗恩嚼着谷片，边吃边说：“那是什么信？”与此同时，金妮也好奇地看向在场唯一戴着眼镜的男孩，等待对方发话。
　　“嗯……好的，”哈利把信封翻到背面，又再摆弄回正面，才说：“我想……这大概是给你的。”
　　“我的？”当哈利把信往自己的方向递来时，罗恩发出一声惊唿，便接过它。然后他马上就知道为什么哈利认为是给他的信了，因为信封底下有署名。
　　这是一封来自德拉科·马尔福的信。
　　看着那个署名，罗恩愣怔了。他捏着那封信的指尖好像忽然没了知觉，唿吸也暂时停住了，他甚至不知道要怎么用言语去表达当下的感受，一些思维从他的身体脱离，飘到了不久前的另一个时空里。
　　那日午后的景象似乎又重现在他的眼前，他跌进了自己的记忆之海。
　　罗恩已经不记得那个生命永远离开他的时候，他是怎么哭的了。更准确地说，他甚至不认为自己有哭过，但他的Alpha却不断地在他的耳边呢喃『别哭了』、『没事了』还有『卫斯理』这几个琐碎的字词，这些字词间没有什么连惯性，就像钟摆，或是滴水，没有多少实质的意义，他压根不晓得对方为什么要重覆这些话。
　　他有印象的仅仅是他的Alpha牢牢抱着他，或许有亲吻他的嘴角，但是他当时一片空白，没有对此作出任何回应，只是任由对方搂着自己。
　　然后他流了很多的血，从他的身体深处涌出，不仅仅是他的裤子被染红，包括对方的白衬衫、长外套都沾到了一些血，那些血还弄脏了石制地砖，把一切都变成一片鲜红。
　　他从来都不知道一个人能流这么多血，毕竟啊哇呾喀呾啦不会见血，而且他也没有亲眼见过某人死在自己面前，一个尚未完全成形的生命也能绽放出如此鲜明的色彩，既恐怖，又迷幻，他看着那片红色，几乎产生一种病态的迷恋。
　　他的Alpha只顾着安抚他，隔了好段时间，才终于反应过来。对方注意到那些血的时候，灰色的眼睛瞪大了，他的Alpha喃喃唸了些什么，多半是咒骂，接着奋力托住他的腋下，强迫他站起来，半抱半拖地把他带到了医院厢房。
　　而庞弗雷夫人在看到他们的时候，脸上所露出的震惊表情，他大概一辈子都忘不了。
　　“罗恩？”有人在叫他的名字，把他从思绪中拉了出来，“罗恩！”
　　罗恩回过神来，发现自己还坐在餐桌，并且成为了另外两人的目光焦点，除了哈利在看他之外，他的妹妹也表现出了担忧的神色。
　　“喔，抱歉。”他放下那封信，冲着他们挤了个浅浅的微笑，“我刚刚恍神了。”
　　金妮点点头，瞥了那封信一眼，又把视线回到罗恩身上：“你不拆吗？”
　　“我会拆。”他垂下眼睛，看着眼前浮着谷片的鲜奶，只觉得食慾尽失，“也许等会吧。”
　　TBC
　　Doesn't make sense


第11章 Doesn't make sense
　　起床、吃饭、如厕、睡觉，反覆做那些每天都得经歷好几遍的事情，没有人会特意记得自己吃了什么，睡了多久，整天下来总共和多少人说过多少句话，时间在浑噩中流逝，短暂的假期在无所事事中宣告结束。
　　准备返回霍格华兹的前一晚，罗恩才开始收拾行李，他没有做清单的习惯，反正大多的课本也还留在学校，他也没有什么非带不可的东西，顶多就只是几件换洗的便服罢了，他总是拖到这个时间点才弄，而郝敏曾经为此表示不敢茍同。哈利也好不到哪里去，他最好的朋友才刚把几条洗净的平角裤收进行李箱，这大概就是所谓的物以类聚。
　　在打包好东西之后，罗恩简单地整理了桌面，将空掉的巧克力蛙盒给扔进垃圾桶，随便用手拍落边上的点心碎屑，确保已经没有什么东西会在上学期间滋生蚂蚁后，差不多就大功告成了。
　　他又扫视了一遍自己的桌子，目光移到桌上堆放的纸类与书本，不知怎么着，他的手指先一步于他的脑袋，将摆在最上头的那几张纸给抽了过来。
　　这是来自德拉科·马尔福的信，而最早的那封，他早已看过不下四次。
　　事实上，在这近三个礼拜假期间，他就已经收到了好几封来自对方的信件，每一封他都拆过了，但是他却一封信也没回覆给对方。
　　翻开首封来信，罗恩第五次读起了对方的文字，笔迹工整，字尾处勾起的写法有着强烈的个人特色，干掉的黑色墨水附着在纸张上，于光线下闪出了微微的反光。
　　『多亏你那“热心”的穷老爸，我父母什么都已经知道了。』信件的开头便是浓浓的讽刺，这是对方一贯的说话方式，『不过我本来就打算在假期的时候告诉他们，那么好吧，至少他替我找了个开启话题的契机。』
　　中间的一大段文字多半是在数落卫斯理家的名声有多糟糕，于是罗恩很快地跳过它们，往下一个段落前进。
　　『……我爸爸仍然对我标记了你这点感到相当不满，他认为我值得更好的。』指腹滑过这段文字时，罗恩发出哼声，对此不以为然，『但我难得反对了他，要知道，我通常不会那么做，这都是为了你。』
　　微微垂下眼睛，罗恩看着那些话，深深地吸了口气。什么叫作为了他呢？他可从来没要求对方这么做，不是吗？就算他们有了标记关係，仍然是两个独立的个体，他不明白对方凭什么用这种邀功的口吻写信给自己，这甚至让他有点生气。
　　『告诉我你的想法，我等你的回信。』末了，对方加上了这么一句话，他看着它，感觉对方好像塑造了一个他们共乘同一艘船的幻象，但罗恩只是把它给重新摺好，放回了先前的位置。
　　第二封信只比前一封晚了几天，噼头便对他迟迟尚未回信的这点数落了一顿，罗恩没有管他，以抱怨作为开场白的信件，是最让人没有阅读慾望的，他得记得这点。
　　『……我的发情期来了，鑑于我们之间的特殊连结，我想你的发情期应该也差不多了，』这是对方此次来信的主旨，『或许我们可能会差个几天，但三个月一次的频率还在可控范围。』
　　纸张在被提起的时候会自动弯曲成一个弧度，他稍稍施了点力，前后轻拍了两下，好让纸张因韧度而弹起。
　　『虽然我先服用了Alpha用的抑制剂，但我认为这不是个长期办法。』对方在信上如此写道，『再怎么说，我们已经建立关係，所以应该出来见个面，这可比抑制剂更有效多了。』
　　如果他们是普通朋友的话，这些话可能并不代表什么；但他们一个是Alpha，另一个是Omega，甚至还是彼此的标记伴侣，因此这是一个性暗示，更明确的说，是一个性爱邀请，来自于一个Alpha给Omega的。
　　罗恩摇摇头，把信给摺了回去，后面的内容他已经不关心了。他已经决定从此要独自解决发情困扰，因此对方的提议完全无法打动他，他也没有多大兴趣。
　　最后一封信是几天前收到的，和前两封的间隔时间比较长。先前罗恩只看了它一次，于是这会儿他把摺成三折的纸张给掀开，但是在看到开头的第一句话，他又把它给摺了回去。
　　这完全就是一封垃圾信，上面写满了对他的不满，指责他没有回信，态度差劲。对方认为自己作为先写信的那个人，已经足够诚恳，然而身为标记伴侣的他，却不知好歹。
　　『罗恩·卫斯理，你为什么不回我信？』该封信的字迹较先前还要更潦草，字与字之间还有几处较深的墨渍，足以见得对方在写信时的情绪是比较激动的，『你在搞什么鬼？还是说你不识字？你会拿笔吗？』
　　他翻了个白眼，对方永远懂得如何激怒他，罗恩把这些信全部丢回桌子上，用几本《疯麻瓜马丁·米格冒险记》的连载漫画把它们给盖住，他相信他妈妈不会无聊到来动这些信的。
　　“你整理好了吗，罗恩？”哈利的声音自房间的另一端传来，罗恩抬起头，注意到好友的行李已经收拾完毕，眨动那对绿色的眼睛，透过镜片好奇地观察他。
　　“噢，”他应了声，然后又加了一本《疯麻瓜马丁·米格冒险记》，“我好了。”
　　“那么，我想我们也差不多可以熄灯了？”他的好友伸了个懒腰，友情提醒了一句：“明天一早我们就要回去了。”
　　他同意哈利的话，“嘿，你是对的。”
　　互道晚安，草草结束这段对话，他们各自爬回自己的床上。熄去灯光后，夜晚的宁静也同时降临了，很快地，罗恩便听到另一张床上好友平静的唿吸声。
　　楼下还传来乒乒乓乓的噪音，那八成是来自双胞胎的房间，在茉莉确保罗恩所饮用的安定剂与抑制剂都生效后，弗雷和乔治才被允许从古里某街回到洞穴屋。
　　这些再熟悉不过的声音，很快便引领他沉入梦乡。假期太短了，他还没有准备好迎接那些必然会到来的麻烦事。
　　※
　　开学还不是最糟糕的，最糟糕的是他不得不与德拉科·马尔福面对面，字面意义上的那种。
　　只不过三个礼拜没见而已，他就注意到对方的刘海稍微剪短了点，淡金色的发丝末端又回到眉毛以上。他的Alpha的表情兇恶，灰色的眼眸倒映着他的身影，但绝对不是具有浪漫元素的那种。
　　“你没有回我的信。”德拉科咬着牙，声音中带有强烈的指控意味：“我写了这么多封，然而你一个回覆也没有，你到底有没有看？”
　　“事实上，是三封。”罗恩半垂着眼，淡淡地说道，“我看了你的信，就这样。麻烦你让开，我要回交谊厅去了。”
　　金发斯莱特林翻了翻眼珠，“既然你看了它们，你就该做出回应，我不是有叫你回信吗？你究竟在搞什么。”
　　他嘆了口气，试着把目光别开，不去看对方的眼睛：“这很重要吗，马尔福？也许就像你说的那样，我根本连笔都不会拿。”
　　这原本是对方在最后一封来信上用来羞辱他的句子，而罗恩在此刻几乎把它原话不动地还给了对方，他是故意的。
　　对方睁大了眼睛，似乎有些讶异他会这么说。灰色的视线牢牢锁在他身上，以一种半是怀疑又半是不悦地方式审视着：“发生什么了，卫斯理？”
　　“什么都没有发生，马尔福。”他说道，“让条路吧，我真的要回去了。”
　　“你很不对劲。”说完这句话后，金发斯莱特林微微瞇起眼，“你在生气？”
　　“我没在生气。”罗恩没什么表情地说。
　　“不，你确实在生气。”对方的目光在他脸上停留，罗恩避开了对方，尽量不与眼前的人四目相交，“你在气什么？我觉得我才是该生气的那个。”
　　“就跟你说了，没有。没有什么事情是值得我生气的。”他闭上眼，无奈地摇了摇头，“老实说，这种对话毫无意义。现在，你能放我走了吗？”
　　金发斯莱特林没再说话了，但也没有让路给他，他们之间筑起了一道沉默之墙，等待着谁来将它给破坏。
　　“……你在气那件事。”良久，他的Alpha说话了，音量较之前还要压得更低，但足以被他听见了。
　　对方的话语中并没有明确地指出那件事具体为何，不过罗恩却很清楚对方说的是什么，在妊娠终止的那天，他们没有好好聊过，紧接着圣诞假期在那之后到来，于是他们错过了最好的交谈时机。
　　但是罗恩已经翻过去这页了，至少他自己是这样认为的。如果一条深壑横在眼前，又无法一脚跨过的话，不如绕道而行，世界那么宽广，总有让人不再看见那道坎的法子，不是吗？
　　罗恩想说点什么来否定对方，他动了动唇瓣，仍旧紧紧抿着，憋了老半天，一句话也说不出来。
　　“是的，你还为那件事生气。”这一回，对方说得相当肯定了，同时还加重了讲话的力度。
　　他抬眼，终究是把视线移到了他的Alpha脸上，目光相对的那一刻，他也能清楚地望见那对灰色瞳仁之中有些忧愁的色彩。罗恩并非没有想过那个流逝的生命，是否也同样在对方的心底留下了伤口，如果真的是那样，那未免也太可笑了，毕竟做出这个决定的人刚好就站在他的面前呢。
　　“你该向前看了，卫斯理。”或许是因为他没有回话的缘故，金发斯莱特林再度开口：“我们可以再有另一个孩子，如果你想的话。”对方的语速变得愈来愈快，“我爸爸还需要点时间，但他迟早会接受的，我得说，他的反应也没太糟……”
　　眼前的金发还在喋喋不休，罗恩却完全没了心思去聆听对方的话语，“别说了，马尔福。”他阻止马尔福家的男孩继续说下去，但对方还在持续那些空泛的理想与虚幻的故事，尤其是他听见对方第四次提起『我爸爸』的时候，他忍不住大吼：“别说了！”
　　也许是没想到他会用如此不友好的态度打断谈话，他的Alpha停下了，灰色眸子也睁得大大的，像是忽然不认识他一样，以一种评估的眼神打量着他。
　　罗恩只感觉疲惫不堪，可是至少他成功地让对方闭嘴了。他唿出一口气，好像刚才的吼叫已经耗尽了他全身的力气：“就……别说了，好吗？”
　　在最初短暂的几秒，两人都没再发出半点声响，而后，他便看见眼前的金发斯莱特林的嘴唇抽了一下，那双灰色的眼珠子闪过一丝不明的情绪，“有时候我真搞不懂你那颗小脑袋是怎么运作的。”
　　他想出声嘲笑对方，诸如『让我告诉你为什么，那是因为你蠢，不用谢。』之类的话，可他最终什么也没说，让自己随时处在备战状态是如此累人，而他早以失去武装自我的精力。
　　就在罗恩还不知道这样的局面得僵持多久的情况下，一个温和的嗓音介入了他们之间，打破了这阵紧绷的平衡。
　　“罗恩，怎么了？”这句话是哈利说的，戴着眼镜的男孩此时正站在下方的平台，抬头看着他，并且一步步往阶梯上走来，“你为什么杵在这儿──喔，嗨，马尔福，抱歉没注意到你。”
　　即便是罗恩，也摸不透自己的好友究竟是真的没注意到马尔福就站在对面，还是故意这么说的，不过他想应该是前者，因为哈利刚刚处在的角度，确实会把金发斯莱特林的脸给挡掉大半。
　　他的Alpha冷哼了一声，用特别重的母音叫出了来人的姓氏：“波特。”
　　“真巧啊。”哈利对金发斯莱特林点了下头，绿色的视线便回到罗恩身上，“你们需要单独谈谈吗？我可以先回交谊厅去。”
　　“是啊，你站在这里很碍眼，疤头。”德拉科双手抱到了胸前，神色不善，“我和卫斯理的谈话还没结束，你为什么不快点磙呢？”
　　他的好友耸耸肩，“我很乐意，但首先你得让我过去，马尔福。”
　　对方发了个咂舌声，看起来对此感到愈来愈不耐烦，好像下一刻就要准备破口大骂，而罗恩没有给对方说话的机会，快速地抢走了话头：“没有，哈利。”他瞥了对方一眼，注意到那张脸的表情变得更加阴晴不定了，“我跟他说完了，正要回交谊厅呢。”
　　“喔，好啊。”哈利对他微微一笑，然后把目光转向在场唯一的斯莱特林学生：“你听到了，马尔福，我想你可能得让条路了。”
　　他的Alpha苍白的双颊上闪过一丝愠怒的淡红色，明显被激怒了。德拉科的视线在两人之间来回，最终，金发斯莱特林向后退了一小步，不冷不热地笑了一下。
　　“你不可能永远逃避下去，罗恩·卫斯理。”他的Alpha在离开前说了这么句话，然后撞了一下他的肩膀，离开了。
　　他的好友回过头来，对他眨了个眼。究竟哈利是真的没看到马尔福，还是故意装作没看到，现在罗恩又觉得答案可能是后者了。
　　回到交谊厅后，他们久违地下了一场巫师棋，那原本会是一个还不错的下午，直到晚餐前为止。
　　傍晚时分，哈利忽然有点头晕，因此罗恩要求他的好友留在寝室内休息，他保证自己会替对方带回一些吃的，戴着眼镜的奇蹟男孩终于被他说服，接受了他的提议。
　　罗恩的晚餐是和他的其他室友们一块享用的，西莫像往常一样说着那些关于女孩子的有色笑话，丁耐心地听着，时不时发表自己的观点──“你知道女孩子的经血不是蓝色的吧？什么？你一直都以为它是蓝色的？真的？”──而奈威则是安静地吃着自己的东西，视线在朋友们之间不停打转，偶尔会在好笑的地方露出腼腆的笑容。
　　和朋友消磨时间总是轻松且愉悦的，如果不是想起哈利还在寝室内等待，罗恩还真想再和这些伙伴们再多待一会儿，他装了一些炸鸡腿与薯块，当然更没忘记饭后甜点，然后简短地告知这群伙伴自己得先离席，替哈利捎点吃的，西莫和丁都欣然表示“哈利肯定睡死了，那些东西放冷了很难吃，就算他醒了也不会要的。”“嘿，我看到你带的都是你喜欢吃的，你早就做好要自己解决它们的打算了吧？”，只有奈威眨眨眼睛，告诉他：“晚点见。”
　　推开寝室门的时候，房间里头有留一盏小灯，罗恩放轻脚步，靠近哈利的床边，上面有一团棉被，他的好友把自己裹成一团，活脱脱像个大型虫茧。不知怎么着，这让他回想起他们前一次吵架的场景，当时他也是这样推开寝室门，看见哈利蒙着棉被。想及此，罗恩不禁摇摇头，笑出了声音。
　　餐巾纸包好的食物被放在哈利的床头柜上，一点一点的黄油渍已经透了出来，让洁白的纸巾变得有点半透明，但是罗恩没去管那么多，双手随便在长裤上抹了一抹，接着又把床头柜上的书本给拨开一点，免得它们滑下来把食物给压扁，那样看起来就不怎么好吃了。
　　这个时候，躺在床上的哈利动了一动，翻过身，棉被从头顶微微褪下一点，露出了大半个脑袋。
　　“抱歉，吵醒你了？”罗恩注意到了好友的动静，所以他侧过脸，冲着对方笑了下，“要不要先吃点东西？如果你现在有食慾的话。”
　　“……唔，”没戴眼镜的黑发男孩发出一声呻吟，把棉被又往下拉了更多，露出整张脸，还有一头乱糟糟的头发，“很晚了吗？”
　　“还早呢，用餐时间还没结束。”他顿了顿，伸出手指戳了戳开始渗油的纸巾，“还是你现在好多了，打算自己下去大厅吃晚饭？那么这些就归我了。”
　　“嗯……还是算了。”哈利又动了一下，棉被因此滑落更多。男孩坐起身，搔搔头，那头黑发变得更乱了，总是温和的声音带着一点半梦半醒的迷濛感：“……是什么味道那么香？”
　　“食物呗。”很显然地，这个答案相当明确，罗恩甚至都没有经过大脑，就直接回答了对方的问题。
　　“不，不是食物……”哈利说得有些不确定，似乎自己也没弄明白：“就……我说不上来，甜甜的，有点像是蜂蜜，又不大一样……”间隔了几秒，他的好友又补充了一句：“感觉融合了另一种味道，大概是薄荷……不，不对。”
　　“蜂蜜薄荷，听起来不赖啊。”摇摇头，罗恩有些好笑的看着对方，看来自己的好友睡傻了，“但是，兄弟，今天的甜点是苹果派，你确定自己闻到的不是奶油香吗？”
　　好一段时间，哈利都没有回话，这让他感到有点古怪。罗恩转过头去，却看见哈利呆坐在床上，直直地盯着他瞧，深绿色的瞳仁在微弱的小灯下闪烁金黄的碎光，或许是因为没戴眼镜的关係，看起来异于平常。
　　“哈利？”不知怎么着，好友的视线让他发憷。罗恩强压下这种源于本能的慌恐，张开五指，在黑发男孩的眼前晃了晃自己的手：“你还好吗？”
　　“……不。”他的好友眨眨眼，眉头微蹙，露出了一个困惑的表情：“……我不知道，呃，我感觉……”说着说着，哈利低下了头，“……很奇怪。”
　　有个奇妙的直觉闪过罗恩的思绪，但是它来得太毫无道理了，所以罗恩甚至没打算深入思考下去，马上便将之弃于脑后，“你怎么了，兄弟？”
　　“我……”黑发男孩重新抬起头，绿色的眼眸里倒映着他的红发：“对，我感觉自己很奇怪。”
　　脑袋里彷彿有个声音要罗恩快点离开，他的后颈有个地方隐隐作疼，并且一股闻起来还不错的味道于此时漫进了他的鼻腔。
　　“罗恩……”他的好友从床上站起来，握住了罗恩手指的前两节，向他靠近，“……你闻起来很好。”
　　语毕，哈利将鼻子埋进他的颈间，用鼻尖轻蹭他，给他带来一种奇妙的颤慄感，他的后颈为此竖起了疙瘩。
　　那个奇妙的直觉再次浮了上来，可那几乎是不可能发生的事才对。这不合理，因为它违反了巫师世界运行的常规，概率趋近于零。
　　──哈利很可能是个Alpha。
　　这个想法几乎颠覆了他所认识的传统观点。想及此，罗恩低下头，看到了好友头顶上的发旋，发觉对方的皮肤正散发着比平常还要更高的温度，他忽然想起了金发斯莱特林进入发情期的模样。
　　“哈利，醒醒。”他推了推靠在自己身上的好友，带着一点力道，却没能将这个小个子的男孩给推开：“你好像发烧了，我带你去给庞弗雷夫人看看，好吗？”
　　黑发男孩扬起脸，瞳孔里有着无以状名的狂热，“……我很清醒，罗恩。”
　　这下子罗恩真的觉得事情不对劲了，他认得这种感觉，双腿的关节微微发软，好像下一刻就会瘫倒在地上，而他自己的体温也在闻到那种味道后变得愈来愈高。
　　罗恩惊恐地意识到，这个味道是从他的好友身上发出来的。
　　“罗恩……”哈利含煳地呢喃他的名字，鼻尖来回摩蹭着他的颈部，嘴唇也时不时滑过他的皮肤，每寸被碰触到的部份都暂留下对方的热度，“罗恩，我是醒着的，但我就是……很奇怪……你真好闻，是甜的……”
　　接下来的事情他几乎不知道是怎么发生的，罗恩出于本能地向后退了一步，他的脑袋嗡嗡作响，那个被马尔福烙下咬痕的位置正细细刺痛，就像一个警示。然后他的膝窝撞到了自己的床铺，再来他便因为重心不稳而向后倒去，整个人陷进了柔软的床埝里。
　　黑发男孩覆了上来，细碎地亲吻着他的耳下肌肤，双手分别箝住了他的手腕，将他牢牢地扣在床上。
　　“罗恩，我好奇怪……”他的好友的声音沙哑，甚至带上了一点鼻音，“……真的很奇怪，我明明醒着，但我感觉像是在做梦……我不知道，我……”
　　对方的话还没说完，便含住了他的耳垂，吸了一下，而罗恩因为好友的这个举动浑身颤慄，他差点就要尖叫了。尽管如此，他最好的朋友仍然没有停下，甚至整个人贴到了他的身上，他完全能感受到对方的裆部正顶着自己，并且硬得不像话。
　　“帮帮我，罗恩……”哈利的嘴唇放开了他的耳朵，顺着他的脸颊落下几个吻：“我不知道我怎么了，我只是……忽然很想这样做，你知道吗……”
　　语毕，黑发男孩又挺了挺自己的胯，往他的方向推了过来。即便隔着裤子，罗恩也能感受到那包覆在布料下生殖器官的形状，他吸了口大气，试着忽略好友的那玩意儿来回抵着自己的感觉。
　　脑海里的警告音响得更厉害了，他知道自己开始受到影响了，哈利的费洛蒙──疑似另一个Alpha的费洛蒙──正刺激着他的感官，虽然他已经被标记了，但仍旧是个Omega。伴侣以外的Alpha无法诱发令他足以丧失理智的发情，却还是使他情慾高涨。
　　此刻哈利正把手探向他的衣襬，钻进了衣服底下，高热的手指爬过他的腰际，因长期握扫帚而冒茧的指节处带来粗糙的异样感，一寸一寸地燃起了他的慾火。
　　梅林啊！罗恩真的要叫出声了，这是他最好的朋友，他对哈利从来没有过友情以外的想法，并且他相信哈利也是如此。他们之间的关係应该是单纯且朴直的，他们可以分歧、争吵，最后再和好；他们可以支撑彼此、托付信任、将背后完全交给对方；他们可以面对挑战、经歷考验、学习包容与成长；但是他们之间不能有性，那会让他们的友谊毁于一旦。
　　“哈利……等等，兄弟，你得停下……”他推搡他的好友，但是在这股诡异的费洛蒙作用下，似乎不怎么管用：“住手，哈利，快住手……别！别碰那里，嘿，不要……”
　　他从来没有想像过哈利会用这种方式抚摸自己，那只在他衣服底下的手已经游走到他的胸口，有些急躁，又带着一丝期盼，或许也包含几分无助。他好像有点明白金妮说的话了，如果他没有被标记过的话，他可能也会那个像故事里的Omega们一样，急切地想扯下对方的裤子，给正在发情的Alpha来场疯狂的口交。
　　当哈利用指甲抠了下他的乳头时，他觉得世界差不多要完蛋了，他必须做点什么来阻止哈利，否则等他们都冷静下来之后，一定会后悔到想杀了自己。
　　就在这个时候，对方高热的体温忽然离开了他。罗恩粗喘着气，还没理解发生了什么，就看到有双手正架在哈利的腋下，把黑发男孩给拉了开来。
　　有张憨实的脸出现在哈利的身后，那是奈威。他的室友在架着哈利的同时，露出了不亚于罗恩的惊恐的表情，“噢……梅林的鬍子啊……”奈威发出一声嘆息。
　　哈利不断挣扎，想要脱离对方的禁锢，朝罗恩的方向扑去。但奈威显然用上了更大的力气，罗恩甚至不知道这个稍嫌软弱的室友有着这么大的力量，居然能制止住一个没多少理智的Alpha，他几乎就要为这个天降的救星喝采了。
　　“梅林的鬍子……”这个老实的大男孩又重覆了一次这句话，两只眼睛瞪得大大的，惊魂未定的模样比起罗恩还要更像是被袭击的人：“去我的柜子里拿药，橘色的那个……快一点，他很狂躁──”话还没说完，奈威的脸颊便挨了哈利拳背的一击，“……我恐怕支撑不了多久。”
　　“喔，喔……”罗恩这个时候才回过神来，跳下床，顾不上自己的模样有多狼狈，撞倒了堆叠的课本，直奔至奈威的床边，粗鲁地抽出床头柜的第一个抽屉。
　　“在最下面的那格！”奈威提醒道，“里面有个绿色的小箱子，它就在里面。”
　　遵循对方的提示，罗恩很快就找到了一个绿色的小箱子，翻开箱盖，他取出对方口中的橘色药剂，里面有粉状的沉淀物，上面贴着标籤，以歪曲的字体写道『安定剂：Alpha专用』。
　　“这是Alpha专用的！”他大叫，“哈利的妈妈是麻瓜出身，他应该是个Beta！”
　　“你看他发情的样子像个Beta吗？”说完这句话，奈威又被打了一下，发出“唉唷！”的吃痛声。
　　虽然固有的认知告诉他，哈利不应该会成为一个Alpha，但那股浓郁的费洛蒙所拥有强烈引力，罗恩是再清楚不过了。他下定决心，握住那个装着橘色液体的药瓶，跑到奈威与哈利的身边。
　　在两个男孩的合力之下，他们成功替哈利灌下那瓶安定剂，原先还试图反抗的黑发男孩在喝下药剂没多久后，便像颗漏了风的快浮，失去力气，瘫软在奈威的怀里，昏沉沉进入了梦乡。
　　他们一前一后把哈利抬回床上，替他重新盖好棉被。罗恩有些难过地拍了拍黑发男孩的肩膀，他压根没有想到自己的好友会变成这样。
　　“你千万不要生他的气，罗恩。”奈威站在床的另一端，以某种复杂的神情望向他们睡着的共同好友：“哈利肯定不是故意的，他只是受到费洛蒙的影响，你身上的味道吸引了他。”
　　“这说不通啊……”罗恩毫无头绪地抓了抓那头红发，“哈利又不是纯血，为什么会……”最终他有些洩气地放下手臂，不解地看着自己的好友：“就算他是个Alpha好了，我的味道也不可能让他起这么大的反应啊。”凝视着哈利在药效下变回平静的表情，一堆疑惑自心底油然而升，“再怎么说，我都……”
　　剩下的话罗恩并没有讲完，那些句子到了嘴边，又被他生生咽下。然而奈威却替他说完了剩馀的部份：“我知道，你被标记了。”这迫使他不得不抬头看着这个老实的室友，而对方只是耸了个肩，作为回应，“我有看到你跟马尔福的霍格莫德村约会。”
　　“喔……”『霍格莫德村』这个词没理由地扎了他的心脏一下，但他现在没空理会这个。罗恩甩甩头，将它抛到后头去，继续说道：“嗯，就是这个意思……你知道，正常的Alpha不太容易受到被标记的Omega影响。”
　　“也有一些不太正常的Alpha。”奈威心平气和地指出了这点：“我在书上看过，有些Alpha更容易被腺体受损的Omega吸引。”
　　罗恩想起了郝敏之前翻给他看的书，点点头，“有些Beta也会。”他坚持道。
　　忽然，他想起了自己离开大厅前，奈威曾经对自己说过『晚点见』。罗恩皱起眉头，困惑地望向奈威：“等一下，你早就知道了是不是？”
　　“知道什么？”奈威似乎还没理解他的问题，纳闷的回望他。
　　“哈利不是个普通的Beta，”他将自己心中所想给说了出来：“你对我说了『晚点见』，而且比平常还要早回到寝室，所以你早就发现了？”
　　“不，我没有。”他那老实的室友惊唿了声，眼睛张的圆圆的，看起来有点被冒犯了，“我提早回来是因为我的作业还没完成！”说到这里，奈威还伸手指了指哈利床头柜上的食物，它们已经完全冷却，餐巾纸上的油渍扩散得很大片，一副就很难吃的样子：“既然你要拿食物给哈利，我想我们应该一会儿就会碰面了，所以才那样说的。”
　　“但你有Alpha专用的安定剂？”罗恩又问道。
　　奈威收回了指向食物的手指，双手改叉在腰上：“那是因为我是个Alpha。”
　　好吧，他现在知道了。
　　TBC
　　Have a quarrel


第12章 Have a quarrel
　　得知这件事情的时候，郝敏的反应比罗恩想像的还要更大。他的女性好友把那对明亮的眸子瞪得圆圆的，甚至带上一点愤怒：“简直不敢相信！你们就那样让他在房间里待着，而不是把他带去医院厢房！”
　　“我们有喂他吃抑制剂啦！”罗恩缩起肩膀，无辜地皱起脸，每当她冲着他生气的时候，他总会做出这个反应。
　　“喔，『我们有喂他吃抑制剂』呢，你能不能试着别那么粗神经，哪怕一次？”郝敏以一种夸张的语调模仿他说话，露出了不可置信的表情：“哈利的情况明显违反常理，居然没人想到送他去检查一下，你们也真够随便的。”
　　“我有，真的！”他怪叫起来：“我有问他要不要去给庞弗雷夫人看看，但是他拒绝了。”
　　“在那样的状态下，拒绝成立吗？”她嘆了口气，摇摇头，一脸被打败的模样，“哈利当时失去理智了，不管他说了什么，你们都该把他送进厢房。”
　　“呃……我还坐在这呢。”沉默好大段时间的哈利发出一声轻咳，提醒另外两个人自己的存在，“事实上，我当时还有思想，只是有点控制不住自己的身体罢了。”
　　“人们通常就把那称为失去理智，不要狡辩。”郝敏朝戴着眼镜的黑发男孩丢了个卫生眼，不怎么高兴地哼了哼，把双手交叉在胸前。
　　他们三个人现在正坐在交谊厅的一角，远离壁炉的那一端。今天是上课日，除了壁炉所发出的燃烧音之外，只有稀稀落落的翻书声，交谊厅里没有多少人，整个空间空空荡荡，完全没有平时的喧闹，刚好他们在这个时段都没有排课，所以才能在此谈论这件事。
　　“这真的太不寻常了。”三人之中唯一的女性稍稍坐进沙发里，仍然维持双手抱胸的姿势，“我的意思是，Alpha和Omega应该只会在纯血家族中产生，可哈利不是。”
　　“对，我不是。”哈利点点头，用两只手举起马克杯，牛奶的热气把他的眼镜给弄得雾濛濛的，“纯血的只有我爸爸，不是我。”
　　“麻瓜们不是有遗传学可以解释吗？”罗恩忍不住插嘴道：“你之前提过啊，什么显性隐性的，有办法用来分析这种状况吗？”
　　“我又不是遗传学专家，罗恩·卫斯理！”这会儿郝敏换朝他翻白眼了，“如果你记得的话，我是个女巫，在霍格华兹念书，而不是在麻瓜学校。”
　　她的态度令他有点不高兴，于是嘟嚷了句：“就只是随口问问嘛。”
　　郝敏来回看了两个男孩子一眼，嘆了口气，从书堆下抽出一张用以做笔记的羊皮纸，拧开墨水，将羽毛笔插进其中，沾了点墨，在纸上沙沙沙地快速画了个表格。
　　两个男孩子对看一眼，哈利对他耸耸肩，而罗恩则冲着哈利作了个『她疯了』的口型，才一同凑近她面前的那张纸，画在其上的表格已经分别被填上几个大写字母与小写字母。
　　“这是旁氏表，一般被麻瓜们用于育种实验，或预测特定杂交。”女孩用笔尖在表格的右边做了个记号，“假设这是哈利的父亲，是纯血，先推测是Alpha好了，总之是隐性；”接着她在表格的上面又画了一个记号，“这是哈利的母亲，麻瓜出生的Beta，所以是显性；”笔的尖端滑到了表格的右下方，“你们看，以遗传学的角度上来说，Beta要生出Alpha后代几乎是不可能的事。”
　　“唔……”哈利把头向后退了一点，镜片之后的绿色眼睛满是狐疑，“也许我们都搞错了呢？有没有可能我是个发情反应比较激烈的Beta？”
　　“很有可能。总之，我们得弄清楚这是怎么一回事，晚点我会去图书馆一趟。”郝敏明亮的眼珠子快速地转了转：“而哈利也最好去一趟医院厢房，告诉庞弗雷夫人整件事情的经过。”女孩顿了顿，目光移到了罗恩的身上，“还有你，罗恩·卫斯理，你得负责把哈利安全送到那里，明白吗？”
　　“是，是，老妈，全都是你说了算。”罗恩举起双手，对着他的女性好友做了个投降的动作。
　　郝敏动了动眉毛，表情稍微柔和了些，“你们都是我的好朋友，我会尽我所能帮助你们。”
　　他们在交谊厅一直待到哈利把牛奶都喝完以后，才各自去完成自己的任务。郝敏和他们约定晚餐时间在交谊厅见面，而罗恩则陪着哈利一起往医院厢房的方向移动。
　　“昨晚的事，我真的很抱歉。”身形矮小的黑发男孩走在他的旁边，声音充满愧疚，“我不想那样对你的……你知道，我们是朋友，最好的那种。”
　　“当然，你就像我的家人。”罗恩附和对方的话，他完全贊同这一点，他们是超级死党，有着男性对男性之间的纯洁友谊。
　　他的好友停下脚步，那对绿眸直直地望向他，似乎这样更能表达自己的立场：“我甚至没有用那种眼神看过你，从来都没有，那太奇怪了。”
　　“对，我知道。”他也回看着他的好友，猜想自己的眼睛里可能有对方矮小的倒影，“我对你也没有那种想法。”
　　“我不知道为什么会变成那样，”哈利摸了摸鼻子，“我的嗅觉好像忽然被打开了，在此之前的我的鼻子就像是假的一样，”戴眼镜的男孩将手移开，然后抽了一下鼻翼，“我现在能够分辨每个人身上的气味，而你的……闻起来特别好。”
　　“即使是你已经恢复理智的现在？”他扬起眉头，好奇地盯着自己的朋友看。
　　“对，即使是现在。”当对方在回答这句话的时后，看起来有点害羞，“我没办法形容，你就是闻起来很棒，比我认识的每一个人还要更吸引我，”话说到这里，哈利又摇摇头，“可是我对你没有朋友以外的想法，就……我不希望我们的关係有所改变。”最终，黑发男孩抬起脸，重新看着他：“我们还是好朋友，对吧？”
　　罗恩朝对方挤出一个微笑，伸手拍了拍黑发男孩的背：“永远的最好的朋友。”
　　“……就算我可能有一点点想睡你？”说完这句话，黑发男孩的脸颊冒出了淡淡的红晕，镜片后的绿色眼珠慌乱地来回转动，“不，不是，我不是那个意思，我指完全就只是生理方面，无关个人意愿的那种，”他的好友难得结巴地跟他解释着：“就，你的气味能让我起反应，可我不是故意的，我也不想，感觉太诡异了。”
　　“冷静点，哈利。”看着对方大力说明的模样，罗恩咬了咬下嘴唇，试图不要笑得那么明显，“如果我告诉你，你昨天的表现也让我有点兴奋……你懂的，费洛蒙的作用，”说着说着，他耸了个肩，好像这真的不是什么大不了的事情，“这样讲会让你好受一点吗？”
　　他的好友睁着那对深绿色大眼，缓慢而坚定地摇了摇头，“完全不会。”
　　“去你的，伙计。”他终于憋不住笑意了，朝对方的肩膀推了一下，他的好友因此跌了个踉跄，“欢迎来到丧尸与活人血肉的世界。”
　　被推了一把的哈利在站稳脚步后，也跟着笑了，不带芥蒂的那种：“别这样，我原本只是个观众，忽然被吸进电视机里，手上甚至没有枪呢。”
　　“无所谓，反正你有魔杖。”罗恩举起食指，在空气中划出『去去，武器走』的挥杖动作：“肯定比麻瓜的武器强多了。”
　　花不了多久时间，他们便来到了医院厢房，庞弗雷夫人刚好坐在椅子上喝茶，没有病人要照顾的情况下，这位霍格华兹唯一的治疗师偶尔也会做些她喜欢的事，因此当她看见两个葛莱芬多男孩推开门时，她看起来有那么一点点不情愿放下喝不到一半茶的小杯子，但她依然尽责地主动询问能帮他们什么忙。
　　他们简单地叙述了昨晚的经过，主要是罗恩在讲，因为哈利有大半时间是没有多少理智的，但哈利声称都记得自己干了些什么，并且在罗恩夸大其词的部份加以否定。无论如何，至少庞弗雷夫人已经听懂了大概，包括哈利的不适症状、远超于一般Beta强烈的发情状态、袭击已被标记的Omega、饮下Alpha专用的安定剂后能够生效等等。
　　“好的，波特先生。”年长的护士在听完他们的话以后点点头，“首先，确实有过非纯血巫师却拥有Alpha或Omega特徵的极少数案例，”她清了清喉咙，接着说：“根据过去几次的经验，这种例外大多发生在父亲或母亲一方拥有古老的纯种血脉。”
　　“哈利的爸爸是个纯血，这就说得通了。”罗恩适时地补充了这句话，他因为这个讯息而半是惊异半是困惑的看着自己的好友：“所以哈利很有可能不是Beta而是Alpha？”
　　“卫斯理先生，请你让我把话说完。”显然，年长的护士并不喜欢被打断话，罗恩因为她的眼神而闭上了嘴，她这才满意地继续往下：“通常这样的人还是会被判定为Beta，即便他们拥有Alpha或Omega的部份特徵。”
　　罗恩还想插嘴，不过哈利却抢先将疑问抛了出来：“为什么？”
　　“我不知道，先生们，我只是个治疗师，又不搞政治。”庞弗雷夫人对此似感到有点不满，她顿了顿才又说：“不介意的话，我可以帮你做些检查──”年长的护士话说到一半，便转头看向罗恩，对他挑了挑眉。
　　“……我可以到外面等。”接收到这个视线下隐藏含义的罗恩点了点头，在她的注视下，他缓缓转过身，退出了医院厢房，忽视了哈利满怀不安的目光。
　　在关上厢房的门之前，他听见庞弗雷夫人又给了他的好友一些指示，而他的好友发出一声惊唿，似乎被吓到了，至于后续的发展，在阖上门后，什么也听不见了。
　　罗恩站厢房门外的那条长廊上，一些阳光自迴廊上的玻璃透了进来，在石砖上留下带着窗形的的光斑，当他站到那个位置的时候，在他的衣服上留下一些相同的阴影。
　　世界就是这么奇妙，他想。有些人是你愿意与他们发展关係的，但是他们註定不会被你吸引；有些人你并不想要与他们有额外的瓜葛，但他们却会和你牵扯不清。
　　曾经，他喜欢过郝敏，或许现在对她也还有点恋恋不捨，他知道她的费洛蒙闻起来柔和且甜美，可在生理的角度上，却无法真正吸引到他；而他和哈利明明只是单纯的朋友，竟差点被对方的气味给弄得意乱神迷，但他们实际上并不想要变成如此。第二性徵增添了社会的荒谬与可笑，性和灵魂不再相互依随，这大概是最让人笑不出来的笑话了。
　　闭上眼睛，他靠在那里，任凭冬日中罕见的阳光在自己脸上留下光彩。要是性别能凭意志做所选择的话，许多遗憾便不会产生了，可惜的是，它是没得选的。
　　他完全听不见厢房里的动静，时间好像在一片静默中停止了一样，让人感觉不到它的流逝与变化。
　　“卫斯理？”忽然，他听见了有人叫他的姓氏，罗恩动了动眼皮，缓缓睁开眼。
　　金发斯莱特林站就在他的面前，那张苍白的脸上比起意外，有更多的成份是惊喜，就好像发现他是件值得开心的事一样──即便他们前一次的对话结束得那么糟糕，但对方完全没有掩饰住那种吃惊与欣喜揉合而成的表情。
　　“你为什么站在这里？”他的Alpha朝他走近了一步，这让罗恩有点被吓到了，他压根没想到会在这里看见对方。他花了几秒钟才注意到，对方穿着绿色的魁地奇球衣，这几乎能解释大部份的问题了。
　　前后大概相差不到两秒钟而已，便有更多穿着绿色球衣的家伙，从转角那里走了过来，包括克拉和高尔。他们顶替了德里克和波尔成为新的打击手，虽然不是什么大新闻，但罗恩恰巧就是知道这件事，并且对此感到相当不以为然。
　　“马尔福，”说话的是蒙塔，斯莱特林魁地奇队的现任队长。这个健壮的高年级生轻蔑地看了罗恩一眼，便没再理会他的存在，自顾自地和他优秀的金发队员说话：“要等你吗？还是你会花上一点时间？”
　　德拉科朝对方摆了摆手，嘴角仍然上扬着：“不，我和卫斯理有话说，你们先回去吧。”
　　蒙塔挑了挑眉毛，皱着鼻子的脸就像看到什么脏东西似地，拍了拍金发男孩的肩膀，先行离开，另外三个斯莱特林的魁地奇球员也跟着走了，只有克拉和高尔仍然傻傻地站在那里，如同两个大型山怪雕像。
　　“那么我们呢？”问话的是克拉，他表现得不是很耐烦，“我想回地窖休息，练习真是累死我了。”
　　“需要帮你把风吗？虽然我不知道你想干什么。”高尔看起来有点忐忑，小小的圆眼睛快速在德拉科与罗恩身上徘徊，满脸地不确定。
　　然而德拉科只是摇头，给予他的两个跟班下达指令：“不用，这是私人谈话。”
　　收到讯息的克拉这才满意地笑了笑，晃着那肥滋滋的身躯往蒙塔等人走过的方向快步离去，而高尔则带着一种紧张的神情，再三确认自家老大的确不需要自己后，才追上克拉的脚步。考虑到高尔也是个山怪脑，这种略带神经质的反应确实挺古怪的，不过罗恩也不在乎。
　　现在，厢房前的走廊只剩德拉科与罗恩两个人了。
　　他知道这一场谈话势必还会再捲土重来，但他没想到会来得这么快。这样说吧，罗恩并不是很想和对方单独待在一块，他更倾向远离眼前的家伙，或许他可以在任何时候选择把对方一个人晾在原地，迳自离去，可这绝对不是现在，因为此刻他最好的朋友还在厢房里头呢。
　　“你知道没了那两个山怪，我可以把你揍飞的，是吧？”最终他只是垂下眼，尽可能冷淡地说了一句，好像这么做，就能让对方知难而退一样。
　　让人困惑的是，眼前的金发Alpha并没有为此生气，仅仅是扯了扯嘴角，“你做不到的，鼬鼠，特别是你被我标记之后。”
　　他耸耸肩，没有反驳对方，也没有对此表示同意。Alpha的费洛蒙能够压制住自己的Omega，他早就体会过了。
　　直到罗恩不再回应半句话后，气氛顿时安静了下来。金发斯莱特林微微收起那种讨厌的笑容，以一种并存着惋惜与困惑的复杂神情看着他：“你非得这样不可吗？”
　　“怎样？”罗恩还是没有正眼瞧对方，现在他更情愿盯着自己的鞋子，它们正踩在石砖上，而他很难不注意到砖缝之间有一排蚂蚁在爬行。
　　“就像这样。”这会儿金发斯莱特林的声音听起来有点不高兴了，那种带了点审讯口吻的上扬音调，就是最好的证明：“用这种态度应付我──这不对，你以前不会这样。”
　　有时候你不得不认为人类是种奇妙的生物，当你暴跳地展现出自己的怒意时，没人会当真，还以为你只是闹着玩；可一旦你已经疲惫到没有馀力发火时，其他人才会意识到你是真的生气了。
　　“是喔。”他淡淡地说，“可能吧，我忘了。”
　　“……你是故意激怒我的，是吗？”即使不用看到脸，他也能从对方的语调，猜出对方的表情，不过他更情愿不去想像那些。
　　“别把自己想得太重要，马尔福，我还没那么无聊。”罗恩的声音平静，以自己的方式来抗衡对方，“倒是你，不觉得自己最近还挺噁心的吗？”他反问对方：“又不是两个十一岁小女生，我们可没那么多悄悄话好讲。”
　　他听到金发斯莱特林倒吸一口气的声音，并且从馀光瞥见了对方苍白的手指握成拳状，关节微微发白，“所以，这就是你对待你的Alpha的方式？”
　　“不，这是我对你的方式，德拉科·马尔福。”说出这句话的同时，他闭上眼睛，忽视心底深处那个同样在对他咆哮的声音，“和你是Alpha还是别的什么一点关係都没有。”
　　对方确实被激怒了，眼前的Alpha低吼一声，他的衣领被人抓住，然后给扯了过去。就像怕他听不见一样，德拉科把每个单字都说得格外清晰：“当然有关係，我标记了你，所以你属于我，你这没教养的穷鬼！”
　　当对方抓住他的时候，他也因这个动作被强迫抬起头，罗恩可以看见对方灰色的眸子因愤怒而闪过别样的色彩。
　　可不到几秒钟，那对灰色的瞳仁却微微瞪大了，愤怒的慢慢退了开来，取而代之的是困惑不解，金发斯莱特林牢牢对着他的颈子端详好一阵，就好像那里忽然冒出了刺青之类的，值得对方花时间观察。
　　罗恩才开始意识到对方的神情变得愈来愈古怪时，他的Alpha忽然凑了近来，鼻尖顶上他的颈部，前后闻嗅起来。对方没有掩饰唿吸中的急躁，鼻息也因此细微地扑在他的肌肤上，带来一阵痒痒的感受。
　　不一会儿，他的Alpha半个身体都贴到了他的身上。德拉科的鼻子在他的耳下处游移，好像在急切地寻找什么，来回蹭弄他的耳根。
　　“这不是我的味道。”不知道在动作持续多久之后，他听见他的Alpha以相对冰冷的语调说出了这句话。
　　理解话里的质问含义并不困难，罗恩当下就意会到对方到底都闻到些什么了。那是哈利留下的，他最好的朋友昨晚进入性成熟阶段，迎来人生第一次发情期，像个混乱的疯子拼命在他身上亲吻。而其中吻得最久的，就是他的耳朵到锁骨上的这段距离，他可不会忘记他的朋友在他的颈部落下好几个细碎的亲吻，这不是什么太好的回忆，忘却它比记得它还要困难多了。
　　金发斯莱特林向后退了一点，好让他们能够看清彼此的脸，而罗恩恰巧就注意到对方的脸颊几乎血色尽失，看起来更加苍白了，还有那对灰色的眼眸，瞳孔里正跳动着一丝不易察觉的怒意。
　　“是谁？”德拉科微微瞇起眼睛，牢牢地盯着他的，差不多是用双眼就能将他个钻出两个洞的程度，“是谁做的？”
　　即便是他，也因对方的目光而打了一个寒颤。这是一种难以描述的感觉，罗恩能感知他的Alpha愤怒的情绪，而他的后颈──那个被标记的位置──甚至因为这个感知而隐隐发热。
　　“说话啊，罗恩·卫斯理！”金发斯莱特林几乎是吼着说出这句话，一些极小的粒子好像在空气中爆破了一样，让他的脑里嗡嗡作响。
　　罗恩不喜欢这种被怀疑的语气，从来就没喜欢过，他抬手推搡金发斯莱特林的肩膀，让他们之间腾出一点空隙。“走开，马尔福！”随着手上的动作，他的情绪同样被激了出来，一团炙热的怒火同样涌上他的喉咙，心底那个咆哮的声音彻底消失了，“这与你无关！”
　　对方因为他的反抗而被迫向后跌了半步，几屡梳理整齐的淡金色发丝凌乱无纪地垂落下来，遮住大片额头，但是却没能挡住对方那对愈发阴郁的灰色的眼睛。
　　罗恩喘息着，双眼直直望着眼前的金发斯莱特林，一个在盛怒后安静下来的Alpha，他的Alpha，以那种阴晴不定的眼神瞪着他，就好像他是一个屠杀者，做了什么足以被处以水刑的滔天大罪。
　　这种诡异的氛围或许长达好几分钟，或许不到几秒，最终因金发斯莱特林的一个冷笑而被打破。
　　“我爸爸说，卫斯理家之所以能有这么多孩子，是因为穷人没什么娱乐，”德拉科嘴角勾起的弧度，就像罗恩过去所熟知的那样，“除此之外，还多亏你们有个无知的Alpha父亲，和一个荡妇般的Omega母亲，”那两瓣薄薄的嘴唇，随着对方所吐出的单字一张一阖，道出了残忍的语句：“我本来不想相信，但看起来他才是对的，你淫荡的程度简直不输你那Omega母亲。”
　　那些刻薄的字眼让他差点就要忘了换气，罗恩的眼睛张得大大的。他们的关係早就与从前不同，曾经他们变得渐渐友好，又因伤害而变得支离破碎，可是对方仍旧是那个高傲的德拉科·马尔福，并且有张恶毒得过份的嘴巴，他怎么能不记得这个呢？
　　“不准侮辱我妈妈，你这浑球！”他跳起来，朝对方扑去。一时间好像有什么东西彻底沉没了，那个原先在心底对他咆哮的声音不再怒吼，只是蹲在心里的一隅安静抽泣。两个人的立场对调了，现在他才是那个揪着别人衣服不放的家伙，罗恩瞪着对方，恶狠狠地。
　　如果说他不曾幻想过那些美好的景象，那肯定是骗人的。在那个霍格莫德村日的夜晚，回到寝室后，躺在床上的他想像着，也许他们真的能发展出一段稳定的伴侣关係，尽管大大小小的争执肯定会不断产生，但那些都不成问题，因为在此之前也没人能预料到他们会有一起约会的那天。
　　更别说那之后他们还曾经有过一个孩子。
　　明明尚有许多可能性存在于他们之间──那个声音带着哭腔朝他尖叫，但是他失去了想像它们的能力了，他甚至觉得他们之间什么都不要有，才是对彼此最好的。
　　现在的情景就像他告知对方自己怀孕的那一天，歷史在短短的时间内再度重演，罗恩抓着眼前的金发Alpha，想要冲着对方大吼大叫，然而那些情绪却仅仅是在他的胸口盘旋，没能真正发出声音。
　　他的鼻翼因急促的唿吸上下煽动，一股他熟悉的味道也随之渗了进来，一点一滴地佔据了他的每次吸吐，清冷的香味类似薄荷，其中夹杂着雄性的麝香，那是金发斯莱特林的费洛蒙，而他就算死了，也绝不会忘记这个味道。
　　关节发软、使不上力就只是这短短几秒内的事，又一次，他感受到那种发自内心的惶恐，有一部份的身体好像不再属于自己，而脑袋里的思绪也愈发混乱。
　　随着他的膝盖逐渐失去力气，他抓着对方毛衣的手指也慢慢地松了开来，带着灰色粗条纹的绿色魁地奇毛衣有部份皱了起来，隆起一块小小的凸起，那是因为他刚才紧紧揪着那里，而它正慢慢地松弛下来，有弹性的毛料用不了多久时间就会恢复如初。
　　而他的Alpha──那个正在利用费洛蒙来控制他的Alpha──只是漠然地瞧着他，灰色的眼眸里闪烁着嘲弄的光泽。德拉科居高临下地低头注视滑坐到地面上的他，于是他也不甘示弱地回瞪对方，用眼神告诉他的Alpha，他不会为此屈服。
　　金发斯莱特林蹲下身，让他们视线齐平。他看着对方举出一只手，捏住了罗恩的下巴，并且不断加重手指的力道，使得他的下颚处微微发疼。
　　“我发现一件事，卫斯理，我想我该跟你分享一下，”德拉科说得慢条斯理，姆指稍稍收起，以指腹摩擦过他的脸部肌肤，“这么说吧，比起温和对待，我注意到你更喜欢别人粗暴点对你，”他的Alpha一边说这句话，一边抚弄他的下颔骨，“因为，你瞧，当我好好对你说话的时候，你表现得很傲慢，”顿了顿，对方又说：“可在我辱骂你的时候，你才会有点正常的反应。”
　　“闭嘴吧，雪貂脸，你知道我只是不想跟你说话，是吧？”尽管他的下巴被对方捏得有点痛，他也不愿意在这个时候示弱，“有些事情既然发生了，就无法再做补救了，”罗恩说着，还附带一个挑衅的笑容：“我不理你，你却偏要黏过来，或许你才是那个喜欢被粗暴对待的人也说不定呢？”
　　他的Alpha发了个鼻哼，强硬地将他拉了起来，而后把他粗鲁地推到厢房的另一侧，那里有一处没人会多加留心的死角，除了一幅结满了蛛网的空画框之外，就没什么值得注意的了。
　　几秒后，罗恩马上就知道金发斯莱特林这么做的原因了，不一会儿，厢房那道厚重的木门被推开了，一道由皮鞋在地砖上所发出的磨擦声，自厢房由内而外走了出来，即使他看不到那个人，也知道那个声音是哈利发出的。
　　“哈……”罗恩正想出声叫唤他的朋友，可当他发出第一个音节后，自己的口鼻便被捂住了。他抬起眼，看见金发的Alpha被阴影遮住的大半边脸，还有嘴边那个扬起的弧度，就像在嘲讽他的无力。
　　那个皮鞋擦着石制地砖的声音来回走动，他猜想哈利大概原地转了几圈，“罗恩？”并且如他猜想的一致，他的好友正在寻找他，期许在叫了他的名字后，他会有所反应。
　　罗恩发出支吾几声，然而他的Alpha把他捂得更紧，在费洛蒙的催化下，他的脑子变得有点混乱。他试着去咬对方的手，好教对方放开自己，可是他那站在厢房前找他的朋友，并没有给他太多反抗的时间，他扭动身体，头向后仰，用手肘去撞击对方，当他终于挣脱出金发Alpha的桎梏后，哈利已经离开了，不论他再怎么叫唤着好友的名字，只徒留飘荡在空气中的回音。
　　德拉科换了个姿势，双膝跪地，压到他的身上，冲着他露出那种抓到把柄的恶意笑容，语气冰冷地说着：“现在，我知道你身上的味道是哪来的了──”他的Alpha这么说的同时，伸出那只刚刚还捂在他脸上的手，掌心覆在他的喉结处，稍稍施力，“大名鼎鼎的哈利·波特，是吧？他闻起来可真臭，就像另一个Alpha。”
　　在对方手掌的压力下，一种窒息的痛楚自他的喉结延展开来，罗恩瞪大眼睛，惊恐地意识到唿吸变得愈来愈吃力。
　　“但我知道他不是真的Alpha，只有血统纯正才会产生Alpha，而他只是个杂种。”他的Alpha仍然在说话，丝毫没有减缓掐着他的力道，“所以，怎么？你是故意找个瑕疵品来代替我的？”
　　氧气的输送益发困难，罗恩的视线逐渐发黑，他的头脑开始没办法思考，那种可能会死亡的恐怖成为了唯一的念头。
　　下一刻，他的Alpha忽然放开了他的喉咙，“也许我该教教你，作为一个被标记的Omega，该尽到什么义务。”
　　重获唿吸的罗恩重重地吐出一口气，然后是剧烈的咳嗽，一些生理的泪水甚至伴随着勐咳而自眼眶落了出来，他瘫倒身体，大口大口地汲取新鲜空气，终于有种重新活过来的感觉。
　　“你说我们不是那些小女生了，没必要说什么悄悄话，”他的Alpha提起了他不久前说过的话，手指自他的颈部缓缓下滑，将罗恩本来就没有扣上第一颗钮釦的领口给拉得更开，“我想你是对的，我们该进行的交流不是谈话，而是适合成熟男士们的方式。”
　　TBC
　　Lonely stain


第13章 Lonely stain
　　天花板上有一块污渍，铜板大小，颜色偏深，看起来像水痕，高高地挂在那里。罗恩甚至不知道自己为什么会注意到这个，毕竟谁会在乎一个屹立了好几世纪古老城堡的天花板上有没有污渍呢？
　　罗恩半个身子倚靠在石墙边，以一种狼狈且无力的姿势坐地板上。金发斯莱特林的手指抚摸着他的肌肤，指腹滑过他的腰部，带来一道微微的寒意，德拉科的手是冰凉的，就像对方显得有些苍白的脸一样，给人一种虚弱的错觉。
　　他的Alpha在他的衣摆处游走一会儿，探进了他的衣服底下，罗恩闭上眼睛，咽了口口水，试图警告对方，然而一开口，就发现自己的声音变得有点沙哑，也许是因为他才刚刚从几近窒息的体验中恢复过来，和他被自己的Alpha以费洛蒙控制着并没有多大关係：“不要这样，马尔福，这么做没什么意义……”
　　因为他的问话，金发斯莱特林的手指停顿了短短一秒，又很快重新地动作起来了，他的Alpha抿了抿嘴唇，没有回话。
　　不知怎么着，罗恩对此升起一股莫名的愤怒，他扭动起自己的身体，开始踢动自己的腿，希望能一脚踹开对方，然而他的Alpha只是冷静地拨开他其中一只脚，压制住他的大腿根部，将他的腿给分得更开。德拉科双膝跪在他的两腿间，将半个身体给压了上来，就算隔着布料，他也能感觉到对方裆部的硬处正抵住自己。
　　“走开，马尔福！”他冲着对方吼叫，用手掌推搡对方的胸膛，“我不要──我不是在发情期，你不能这样──”
　　可他的Alpha就像毫无知觉一样，没受到多少影响，于是他更奋力的反抗，朝对方的头部作攻出击，他的指甲划过对方的脸颊，虽没能造成多大的伤害，却还是留下一条浅浅的红痕。
　　德拉科欺身，将鼻尖顶上他的耳垂，温热而潮湿的气息扑打在他的耳根，带来一阵细细的麻痒，在他耳边低语：“别反抗我，卫斯理。”
　　那股伴随薄荷清冷的麝香味再一次被他给吸进鼻腔中，罗恩的脑袋晕乎乎的，思绪逐渐变得涣散，推着对方的手部动作愈来愈缓慢，也愈来愈没有力气，取而代之的是，他的裤裆变得有点发紧。
　　出于Omega的交配本能，在接收到来自Alpha的费洛蒙后，身体会自然而然地迎合起Alpha，无关个人意愿。罗恩知道接下来会发生什么，他不能任其发展下去，于是他咬住自己的舌头，好像这样做就能让自己清醒一点──并且确实有点效果，虽然他的脑袋还是昏的，但至少他的拳头又重新使得上力了。
　　罗恩再一次朝对方挥拳，击中对方的肩膀，可他的Alpha只是咂了个舌，抬起一只手，抓住他的右手腕，把他的手臂给压到墙上，然后含住了他的耳垂。
　　他倒吸一口气，试图抽出自己的右手，然而原先含住自己耳朵的那双薄唇，正沿着耳廓弧度缓慢移动着，他的力气似乎也随着对方的嘴唇动作，一点一滴的消散了。尽管他的左手还持续推弄对方的另一边肩膀，却没有多大的作用。
　　眼前的斯莱特林就是个卑鄙小人，他早就知道这点了，要不是受到费洛蒙的影响，他可以轻易地把对方给推开，再恶狠狠地胖揍对方一顿，他愈想愈生气，可又无法忽略对方在描绘了他的耳廓一遍后，于耳轮留下一个亲吻的声音。
　　“别这样，马尔福……”罗恩感知到自己的下身变得更硬了，与此同时，有些什么属于Omega才有的东西从他的后穴流了出来，虽然只有一点点，但还是令他感到惊恐，只因那些自己无法控制的生理反应。
　　那对薄薄的嘴唇绕到了他的耳下，轻轻吮住他的颈部肌肤，他瞪大了眼睛，差点为此仰起喉咙，那里既脆弱又敏感，惹得他浑身震颤。
　　“不要反抗你的Alpha，”他的Alpha在放开他的皮肤后，以一种接近气音的方式对他说道：“你是我的，你被我标记了，所以你属于我，你应该听我的话。”
　　狼群拥有强烈的领地意识，牠们会用排洩物划分出自己的居住区，对该区域实施严格的警戒，时不时巡逻自己的地盘以防其他的狼群入侵。罗恩茫然地想着，眼前的Alpha俨然与那些头狼没什么两样，可对方没意识到的是，他是个人，不是个物品，他有思想，更不可能听命于对方的话，即便眼前的是这个标记过他的男孩，他也不会为此屈服。
　　“你是我的，卫斯理，”金发斯莱特林重覆呢喃这句话，在他的颈部落下一个又一个细碎的亲吻，一寸寸向下，到了他的颈根处，“我才是你的Alpha，你明白的，我不准你背叛我──”
　　当对方说出最后一句话的时候，那个原先本应是亲吻的动作，变成了囓咬。罗恩因兀地吃痛而发出惊叫，但压在他身上的金发Alpha彷若未闻，只是不断加重了牙齿的力道，虽然还不足以令他流血，却让他相信有些覆在皮肤之下的微血管因此破裂。
　　他一手搥打着眼前的人，另一手也急于挣脱对方的桎梏，可反抗的动作没能持续多久，体内属于Omega的部份却选择顺从于自己的Alpha，很快地，他的脑袋变得还要更加昏沉，那只被圈着的手已经停下了动作，而他自由的手也渐渐没了劲道，无力地搭在对方的肩膀上。
　　“你不能背叛我，”德拉科放开了他的颈部，并且用舌头舔了舔方才罗恩被咬的地方，温热且湿润的触感使他忍不住为此颤慄，他的Alpha只是不断强调这一点：“我才是你的Alpha，不是波特那个发育残缺、骯脏又教人作呕的杂交种。”
　　“哈利不是杂种……”他的抗议在对方的挑逗下早已失去半点威吓性，带了点鼻音，听起来更像呻吟，但罗恩很确定自己是在驳斥对方，而不是和对方该死的调情，他懊恼地扭动自己的身体，墙壁上较为凸出的砖块磕得他的背有点疼。
　　话还没说完，他的颈根又传来一阵钝痛，金发斯莱特林又咬了他一次，并且以一种愤恨的语调低沉沉地对他说：“你还在替他说话，鼬鼠！”
　　接着，对方抽出了那只藏在他衣服底下的手，把他的毛衣向上捲到胸口，罗恩屈起自己的膝盖，没什么用地踢着腿，但对方没有搭理他，苍白且修长的手指爬到了他的衬衫衣襬，由于罗恩一向没有扎衣服的好习惯，所以对方甚至不用把他的衣服从裤子里拉出来，便能粗暴地扯开他的钮釦。
　　罗恩的背部往后靠去，却被那磕人的砖块抵得更疼，他的Alpha已经吻到他的锁骨处，他的衬衫正在被由下而上的解开。即便他们处于室内，没有壁炉的走廊仍然有些阴冷，何况还是这个结了蛛网的黑暗角落，当他的上腹肌肤接触到空气的时候，他还是被冬日的气温给凉的泛起一片疙瘩。
　　“波特有什么好？”随着钮釦一颗颗自衬衫的隙缝滑出，他的Alpha把手探进在他胸口挤作一堆的毛衣里，将那些藏于毛料下的釦子也一併松开，一边轻咬着他的锁骨，一边以恶毒的语气质问着：“他也会这么对你吗？抚摸你？亲吻你？然后操你？”
　　“他没有──”罗恩用力摇头，红色的发丝因此散乱地垂落到眼前，而眼前的金发斯莱特林已经解开了他所有的衬衫钮釦，包括那些被毛衣给遮挡住的部份，“你知道什么，马尔福，你当时又不在现场……噢，操！”
　　罗恩说了个脏话，因为对方刚刚用指甲抠了下他的乳首，而他压根没想到眼前的男人会突然这么做，在他反应过来之前，金发斯莱特林已经改掐住他的乳尖，毫无怜悯地拉扯起来。
　　“他有没有这样做过？”揪着它的同时，德拉科扬起一道充满恶意的冷笑，苍白的脸蛋在阴影下看起来有点扭曲，“我猜没有，因为你的反应，就像你从没想过可以被这样对待。”
　　偏凉的姆指协同食指的关节一同施力，让罗恩险些叫出声音，那并不会痛，甚至还有点异样的酥痒，全身的感受彷彿都聚会到了那里，他甚至没想过自己的乳头也会有这种感觉。他又重新扭起身子来，想要让自己被圈着的那只手摆脱对方的束缚，却没想到他的身体却因此分泌出更多的Omega体液，一点一滴地滑落到他的内裤上。
　　或许是因为男性的乳头本来就较女性的要小得多，所以相对不好掌控，在他挣扎个没两下，对方的手指便从他的乳尖上滑了开来。德拉科似乎也没有继续坚持的打算，仅仅是悻悻然地放过了他的乳头，向下抚摸至他的腰部。
　　虽然庆幸对方的手指离开了该处，可是残留在那里的感觉仍然鲜明，甚至连他的乳晕处都有那种麻麻的感觉。罗恩恶狠狠地朝对方瞪了一眼，有几根红色的刘海勾到了他的睫毛上，阻碍了他的视线，但那不成什么大问题。
　　“哈利没有和我发生那种关係，”他尽可能地集中精神看向对方，藉由目光来表达自己的恼怒，“那是个误会……他发情了，我只是刚好在那里，我们没有真的发生什么。”
　　“喔，所以现在你愿意和我说话了？”德拉科发出了一个鼻哼声，手指又往下了几寸，在他的裤腰边缘摩挲着，“明明十分钟前你还懒得回应我呢，怎么，就因为我说中了你和波特的关係？”
　　“你别乱讲，白痴雪貂脸，那些都是你自己的想像。”随着费洛蒙而愈发亢奋的身体，罗恩这句话说得很急，一方面是他的唿吸变快了，另一方面是他知道自己得在失去理智前搞定，“停手，马尔福，我不想和你做爱──我不……”
　　“你在替他辩解──替你们辩解！”然而金发斯莱特林没有让他把话给说完，便粗鲁地打岔：“闭嘴吧，穷鬼，你不觉得自己说得愈多，就愈是可疑吗？”对方手指移上了他的皮带釦，稍稍推了一下，将他的皮带给松了开来，“你们共用一间寝室，他连假期都是在你家过的，我猜你们也是睡同一张床吧？”
　　忽然，罗恩的脑海里闪过哈利的脸，戴着眼镜的男孩有些害羞地望着他，小心翼翼的问他们还是不是朋友──那是很纯洁的友谊，只有在最好的朋友之间才会产生的那种──而眼前的的Alpha竟然在质疑这点，让他觉得自己与哈利同时被侮蔑了。
　　“我说过了，我们不是那种关係。见鬼，你有什么毛病？”他朝对方怒骂，在仔细思考前便抓住对方的最后一个字眼，反讽回去：“而且真要发生什么关係的话，也未必是在床上，不是吗？”
　　“是，你说对了，未必会在床上，很高兴你把话题回到我们正在做的事情上了。”德拉科不冷不热地笑了下，然后把他的皮带一口气抽了大半，“我的意思是，我现在就要操你，即使你不愿意，我还是会这么做的。”
　　“该死，马尔福，你就是说不通，是吗？”罗恩朝眼前的金髪Alpha一阵乱踢，可那些Omega体液却因双腿的动作又流出了一些，透明的体液磙到了他的穴口，有种噁心的黏煳感。
　　“说不通的是谁呢，卫斯理？你身上还沾着波特的臭味呢，”当他的Alpha说出这句话的时候，手指已经爬到了他的裤裆，捏着他的拉链头一节一节地向下退去，“搞清楚自己的立场，你是我的Omega，我不允许你带着别人的味道四处游荡。”
　　“去你的，混蛋──”他朝对方大叫，却无法阻止对方把他的拉链退到最底部：“你标记了我，不代表我属于你，”他看着对方的手将他的裤头给分了开来，并且将他的长裤往下拉了更多，“我们是两个独立的个体，你也没有权力替我决定任何事情！”
　　金发斯莱特林没有再说话，仅仅是咬着薄薄的下嘴唇，用手指抓着他的内裤边缘，一把将它扯到他的膝盖上方，而他也为此倒吸了口气。
　　他的性器完全暴露了出来，受费洛蒙影响呈现半勃起的姿态，在浅色的阴毛下挺立着。羞愧与耻辱的情感同时涌了上来，罗恩敢肯定自己肯定脸红了，说不定还包括他的耳朵，因为他的耳朵也在微微发烫。
　　眼前的Alpha沉默地往他的性器碰去，微凉的指尖触摸到茎身的时候，令他忍不住打了个激灵，体内Omega的部份似乎完全甦醒了，他的腰部就像触电一样微微拱起，渴望更多的抚慰。
　　德拉科的指腹顺着他的茎身上下摩擦，他看着自己浅红色的性器表皮因手指推挤而产生几道细细的皱纹，这让他难堪地摇了摇头。不，不该是这样的，他不想要和对方做爱，可是他的身体违背了他的意愿，像个卑鄙的奸细，服从于对方的一举一动。
　　这一切都是该死的费洛蒙。罗恩在心底咒骂着，一种委屈感自胃袋攀升上来，与此对比的是，他的性器在对方的爱抚下，已经完全抬头了，龟头顶端甚至还有点晶晶亮亮的，渗出几滴考珀液。
　　“停下来……马尔福──”再次开口的时候，他的声音变得比之前还要沙哑，完全失去了应有的魄力，“够了，快住手……我不要这样，我不想……”
　　倏地，他的Alpha停下了抚弄的动作，忽然开口问道：“……波特有碰过你的这里吗？”
　　“什么？没有！”罗恩怪叫道，不料对方却增加了手指的力道，对他的性器施加痛楚。
　　敏感的部位疼痛无比，他的头向后仰，脖子弓起夸张的弧度，发出无声的尖叫。直到罗恩的眼泪几乎都要掉下来了，德拉科这才松开手指，轻柔地推揉着他的茎身。
　　操，操。重新活过来的感觉令他不禁住又在内心骂了几个脏话，更糟糕的是，他的肛门却因这个刺激而抽了两下，一些体液因此流淌而出，显然地，属于Omega的本能更乐于被如此对待。
　　不知道是什么时候的事情，罗恩才注意到原先被压制在墙上的右手腕已经滑落不少，然而他的Alpha仍然牢牢握着他的手不放，即便他已经处于这种状态下，还是防备着他可能会有的抵抗举动。
　　由于那双微微瞇起灰色的眼眸，让一语不发的德拉科看上去阴晴不定。那些修长的手指沿着他的茎身继续向下，在他的根部稍做停留后，便攫住了他的囊袋，罗恩轻唿了声：“不要，马尔福……”
　　即便他试着併拢双腿，却仍然没办法阻挡对方的动作，因为金发斯莱特林的身体正卡在他的两腿之间，不论他再怎么做，都更像是在迎合他的Alpha，而他的身体也确实喜欢被人这么做。
　　情慾的浪潮伴随着费洛蒙再次窜进他的脑袋里，与他的理智争夺大脑的主导权。罗恩的唿吸紊乱，每次吸气，都摄入了更多的费洛蒙，他开始产生了任由对方摆弄自己的想法。
　　闭上眼睛，他感受着对方的手指轻轻搓弄在囊袋的感觉，这真他妈的太好了，那些手指的侧边长着握扫帚而生的薄茧，不小心擦到阴囊皮肤时，带来别样的快感。
　　这种几乎能淹没思想的慾潮又勐又烈，罗恩发出浅浅的呻吟，身体因兴奋而颤抖着。德拉科的手指滑过他微微胀起的会阴，一路朝下，碰触到他那已经开始滴落Omega体液的肛门口。
　　那些皱褶被对方偏凉的指尖碰到时，勐地收缩了一下，似乎已经期待被触摸多时了，而这个挑起罗恩情慾的家伙，则是以指甲搓了搓他的穴口，给予他性方面的鼓舞。
　　指腹在他的肛门来回摩挲，每次碰触都会让他的括约肌微微抽动，而他的Alpha似乎也同样享受玩弄他的该处，毕竟对方的手指在那里逗留了很久，才推着一些渗出的Omega体液一同塞进他的屁股里。
　　“哼嗯……”闭窒的闷哼声差不多是出于下意识所发出的，即便已经有了作为润滑的体液，异物的进入仍然会带一定程度的不适。
　　他能感觉到对方探进的第一根指头在里面打转，勾起，伸直，并且在短短的几秒后探进了第二根，两指或分开或拢合，进行着扩张的动作，替他的括约肌放松，好适应即将到来的其他东西。
　　如果他再继续沉溺下去，可以得到更多更美妙的体验。然而他就这么突然地想起了前一刻争执的理由，他的Alpha侮辱他的家人、不尊重他意愿、毁谤了他的朋友、甚至还曾经亲手谋杀了他们的孩子。
　　罗恩再次咬住自己的舌头，小面积的疼痛感让他的神智恢复了些。他睁开眼睛，刚好就对上了金发斯莱特林的目光──那对灰色的眼眸，正以一种极其晦涩难解的视线凝视着他的脸。
　　他在那片灰色的海洋里找到了自己的身影，看起来糟糕又放荡，像极了条等待交配的母狗。
　　不，这不对！这不应该演变成一场性爱，它本来只是一场强姦，可此刻看起来就像一幕你情我愿的性行为。他其实不想和对方再一次有这种关係的，尤其是今天，尤其是现在。可是此刻的他是什么呢？一个可笑又可悲的Omega，配合着Alpha的动作而摇摆身体。
　　罗恩低低的吼了一声，终于抽出了那只被对方给圈着的手，他想要推开对方，从这里逃走。或许是因为太过出其不意，他的推搡成功了，金发斯莱特林因他的动作向后退了一大步，从跪着变成了跌坐，灰色的眼眸睁的大大的，似乎还处于惊讶之中。
　　他得利用这个机会离开，收起脚，挺起身体，软软的膝关节甚至无力支撑他全身的重量，可是他还是必须这么做，不然那些非他本愿的性交就会发生。罗恩顾不上自己的模样有多狼狈，衣服有没有穿好，裤子有没有拉上，仅仅是抬起腿，迈出艰难的第一步。
　　第二步，第三步，第四步，他没能走多远，未能满足的Omega本能却已经在叫嚣反对，暂留异物感的肛门里也滴出了好几滴体液，软乎乎的关节在他坚持走下第五步的时候宣告罢工，他扶着墙壁，最终还是败给了身体的不适，缓缓滑坐到地板上。
　　德拉科走近了他，灰色的眼瞳早已没了方才的惊异，只剩下那种难以解读的情绪，像团火燄，又像风暴。
　　“别从我身边逃走，卫斯理。”他的Alpha说道，一寸寸缩短他们之间的距离，用手指拨开他眼前的小撮刘海，包括勾在睫毛上的那几根发丝，动作称得上温柔，“我们是标记过的伴侣。”
　　罗恩扯了扯嘴角，为『伴侣』这个单词感到好笑。Alpha与Omega的结合被视为理所当然，还有人为这样的关係下了定义，好像用一个字眼就能囊括所有发生过的事情，没人在乎那些Omega是否反抗，也没人关心那些Alpha有没有后悔，因为费洛蒙，因为性，因为这乱七八糟的世界运行法则，他们都被圈在一个无形的框架里，遵循着世俗的波浪前行。
　　金发斯莱特林的手覆上他的膝盖，缓缓地扳开他的双腿。这一回，罗恩放弃了抵抗，他只是反覆告诉自己，这不是性爱，这是强姦，他不能先失去理智，就算他没办法改变将要发生的性事，也不能放任自己随着慾潮抛弃思考，把责任统统归咎于费洛蒙的影响，那叫逃避。
　　他的Alpha再次将手指伸到他的皱褶处，指腹来回磙动于他的每一道褶痕，他那湿乎乎的肛门为此收紧了一下，对方的指尖藉着这个引导，重新插进他的屁眼中。
　　“你不知道我多庆幸你是个Omega，”那双灰色的眼睛直勾勾地瞧着他，写满了太多道不明的东西，“魔药学下课的那一天，我走近你，闻到你的费洛蒙，被你的气味给影响，”金发斯莱特林的声音沉沉的，像是被什么给哽住了般，带了点不同于平常的情感，“我想的是，我赢了，我是第一个发现你在发情的人。”
　　那些修长的指头在其中翻搅，画圈，罗恩能够清楚地感知道它们已经变成了三根，并且以一种规律的方式按摩他。
　　“那时候我甚至连标记所代表的意义都搞不清楚，只是单纯为此感到高兴，”德拉科继续说道：“因为Alpha和Omega的连结远比其他的性别来得更紧密，就像开锁咒与咒语锁。”
　　一声清脆的金属声自对方的裤腰上发出，金发Alpha用一只手解开了自己的皮带釦，拉下拉链，掏出了已经挺立多时的阴茎，因充血而呈现暗暗的红色，上面爬着较粗的血管，龟头晶亮，铃口早已渗出一些透明的黏液。
　　“我曾经以为你会变成另一个Alpha，就像你的那些哥哥一样，”德拉科说这些话的时候，已经将手指自罗恩的体内慢慢退了出来，“可你没有，你是个Omega，这让事情变得容易许多。”
　　罗恩的胸膛上下起伏，粗喘着气，看着对方弯下腰，将彼此间的距离拉得更近，属于对方清润甘美的气息包裹着他，不论他再怎么换气，鼻腔所充斥的，都只有Alpha撩人的味道。
　　“我可以轻易地对你做那些过去只能存在于我脑海里的事，”金发斯莱特林说着说着，握住自己那根粗长的Alpha阴茎，龟头的顶端抵到了他的穴口，“而你会受费洛蒙的影响，不得不服从我，对我来说，就像是天上掉下的礼物。”
　　他咽了口口水，想说点什么，好打断对方的话，可他就连该怎么中止这个话题都没有方向。罗恩隐约察觉到对方话语藏在包装下的真实涵义，但再怎么说，它们都太私密了，他不愿深入思考下去，那只会让他觉得害怕。
　　令人欣慰的是，金发斯莱特林没再继续往下说了，而是将专注力放到了手边的活上。德拉科将龟头的前端给推进了一小截，罗恩可以明确地获知这一点。
　　当他感受到伞状的隆起物将自己的括约肌给撑开时，还是有些小小的压迫感，就算有些许Omega的体液作为润滑，仍然不够，毕竟不论是他还是他的Alpha，两个人现在都不处于发情期，那些Omega体液也不如发情状态时来得多。
　　“……唔。”覆在他身上的金发Alpha将阴茎完全推入时，发出了一声介于满足与吃力的嘆息，对方的额角上挂着一些细细的汗珠，那张苍白的脸颊泛着浅浅的红色，眉毛微蹙。
　　那根侵入甬道里的生殖器官是如此鲜明，他的肠壁紧紧包裹着他人身体的一部份，透过连接处，不论是对方吸气，抑或吐息，都会影响到他，进而产生同样的唿吸频率。
　　起先对方的动作是缓慢且有力的，伞状的硬物向后退了一些，又重新往前推进，重覆几次相同的动作。又硬又热的肉茎打开了他的身体，罗恩不得不为此屏息，因为即便他已经倾尽全力，努力不发出声音，却还是有些呻吟不慎漏了出来。
　　“卫斯理……”对方的灰眸里只剩下他的倒影。零乱的红发与通红的脸颊、布满红痕的颈部与近乎全裸的下半身，可至少他的表情不再像个渴望被侵犯的母狗了，他还是他自己，还是那个满怀自尊的罗恩·卫斯理。
　　虽然他没办法控制自己的身体反应，但至少他战胜了那道足以吞噬万物的慾望，他很清醒，然后看着金发的Alpha在自己的体内进进出出，就好像他是个局外人，冷眼旁观这一切的进行。
　　随着次数的增加，括约肌吞吐阴茎变得愈来愈容易，异物感也已经淡去不少，于是金发斯莱特林加快了速度，对方鼓涨的阴囊拍打到他的臀部上，混合着那些分泌出来的Omega体液，发出一股淫秽且刺耳的声响，再再刺激着他的思维。
　　浓烈的费洛蒙瀰漫在周遭的空气中，薰染了这个阴暗的角落，一些体液在对方抽出阴茎的同时被一併带出，又在那根暗红色的肉块重新推入时喷溅更多，龟头来回摩擦，他的体内有某个部份被顶到了，一股电流般的酥麻感自尾椎向上攀爬，一路直冲到他的脑门。
　　罗恩仰起身体，大口唿吸，四肢百骸都因为这阵快感而微微痉挛着，他却死死咬着自己的嘴唇，不希望自己沉溺于其中。可对方就是不肯放过他，竟然握住了罗恩的性器，前后撸动，似乎希望他也能享受其中。
　　一些水珠滴到了他的脸上，罗恩转过眼珠子，看见金发斯莱特林的眉头紧锁，灰色的眼眸里盈着某种近似于悲伤的情绪。一瞬间他还以为对方在哭，但很快他就注意到眼前Alpha的刘海都黏到了额头上，那些水珠只是汗液，安静地顺着对方的下巴磙落而下。
　　“卫斯理……”他的Alpha唿唤着他的名字，一遍又一遍地：“卫斯理……卫斯理……”
　　最终阶段来临前，他迎来了一次小高潮，将精液射进了金发斯莱特林的手掌里，与此相对的是，罗恩体内的另一部份被打了开来，为了能够迎接对方的阴茎在体内成结。
　　Alpha的阴茎在他的身体内又抽了几下之后，终于到达了顶峰，带着对方体温的精液被送进他的甬道中，与他的Omega体液融在一起。Alpha的射精时间被拖得很长，就像没进化完全的野兽，并且阴茎结牢牢锁着他们，在完全结束以前，他们都不能有太大的动作。
　　“卫斯理。”德拉科再一次叫了他姓氏，并且俯低了身子，似乎想要亲吻他。
　　罗恩瞪大眼睛，将脸偏到另一边，使得对方的双唇落只到他的唇角，避过了这个亲吻。
　　再度看向对方的时候，罗恩察觉到这个在自己体内阴茎成结的Alpha，露出了一种快哭出来的表情，可是那并不是真的，对方的灰眸甚至都没有蕴积水气，只是像一头负伤的野兽，痛苦地凝视着他。
　　“究竟我要怎么做，才能让你真正成为我的呢？”他听见对方用着很轻很轻的音量问道，差不多是自言自语了，“我明明已经标记你了，然而你仍然不知道我在想什么。”
　　金发斯莱特林不再说什么他属于对方、他是对方的、他们是伴侣、你不能、我不准之类的鬼话，可不知怎么着，这句话反倒触动了罗恩心底的某个柔软之处。
　　明明眼前的Alpha才是那个加害者，他不明白为什么对方要露出那种受伤的神情，这没有意义，不是吗？
　　罗恩别开眼睛，不再看着对方，只是盯着天花板的那块污渍，它只是高挂在那里，没人注意，也没人关心。但现在不是了，罗恩会一直盯着那块孤单的污渍瞧，直到对方的阴茎结在射精完成后缓缓消下，好让他们彼此分开。
　　TBC
　　Vested interests


第14章 Vested interests
　　晚餐时间，罗恩比他另外两个朋友都到得还要晚，他在葛莱芬多长桌找到他们的时候，谈话早已进行到一半了。
　　“……所以说，这些都太不合理了，你不觉得──喔，嗨，罗恩。”郝敏是首先注意到罗恩走来的人，她暂停了说到一半的话，挪了挪自己的屁股，给他让出一个空位，有点指责意味地说道：“你终于来了，我还以为你去哪里鬼混了呢。”
　　“噢，抱歉，”说出这句话的时候，罗恩瞄了一眼坐在他们对面的哈利，看似随意地拢了拢那圈围绕在颈部周边的围巾，“我没注意到时间。”
　　哈利眨眨眼睛，绿色的眼眸在镜片下以某种好奇的目光打量着他，不知怎么着让他有点莫名的紧张，于是他只好又拉了一下围巾，出于下意识地。
　　“嗯哼。”他们的女性友人发出一个轻哼，把桌上的几本精装书也移开了几寸，“而且你还把哈利一个人留在厢房里，我以为你会和他一起来呢。”
　　罗恩跨过腿，将身体重心压低，把长袍拉到自己的臀部下方后，才慢慢坐到郝敏的旁边，“我只是等得有点不耐烦，因为庞弗雷夫人把我赶到外面了，”他把头转向哈利，吻问满是关心：“她都让你在里面干嘛啊，我没错过什么吧？”
　　“没有。”哈利摇摇头，一脸无辜地说：“除了她要我把裤子脱下来，你什么也没错过。”
　　“什么？”他惊唿一声，坐在斜对面的芭蒂·巴提差点吓得把盘子里的汤给打翻。印度女孩瞪了他一眼，但罗恩没有理会她的视线，仍然吃惊地望着哈利，直到好友那张人畜无害的脸缓缓勾起一抹狡黠的笑容，“噢，哈利，你这坏蛋，我就知道你是故意骗我的！”
　　“我没有。”这会儿他的好友笑得更开心了，甚至没有掩饰的打算：“我说的是真的，她要我脱裤子，好让她确认我是不是一个真的Alpha。”
　　“噢拜託，这又没什么，妇产科医师也会请女孩子们把裙子给掀起来啊。”郝敏翻了个白眼，相当不以为然地说：“你们非得把一个普通的检查，讲得像是什么三流小说的情节吗？”
　　她的这句话惹得哈利笑出了声，没有半点歉意地做了个鬼脸：“好吧，这是我的错。”
　　“难怪她要把我赶出去。”罗恩皱起脸，有点不高兴地说：“因为我是个Omega，对吧？她一定没想到，我还和哈利一起上过厕所呢，”说着这句话的时候，他握起叉子，伸手戳了一片肉排，“我感觉自己受到歧视了，那叫什么？第二性别歧视。”
　　“很高兴你终于发现我们的身边歧视无所不在，”郝敏甩了甩头发，以一种正气凛然的语气指出：“不论是Alpha、Beta还是Omega的女性，都被性别歧视过，特别是Beta女性。”她用手指敲了敲桌面，发出几声清脆的响声，就像那些拿着小法槌的麻瓜法官，“所以在你大肆抱怨之前，为什么不反省一下自己有没有讲过类似的话呢？”
　　“又来了！”一边把肉排放到自己的盘子上，罗恩一边嘟嚷：“你一定是巫审加码派来审判我的。”
　　“我才没有，卫斯理先生，”她瞇起眼睛，故意叫他的姓氏，还附带了一个讽刺意味十足的称谓，“我只是想告诉你，希望你在受到这样的不公平待遇后，能多观察一下周遭。”
　　“对，好极了，你说得真是太棒了，伟大的『吐』之领导者格兰杰小姐。”罗恩故作姿态的大动作点头，不甘示弱地用她的姓氏反过来称唿她，拿起刀子开始切自己的肉排，“你应该顺便成立一个女性正义联盟，然后邀请世界上一半的人口加入。”
　　“是『家养小精灵福利促进协会』。”她强调：“为什么你们男生总是没意识到自己的言行中都带有歧视呢？”
　　“你真的很敏感耶，郝敏！”他没有忍住自己的怪叫声，直到把切下的小块肉排放进嘴里后，才口齿不清地问道：“所以我们什么时候要开始讨论哈利的事？”
　　“喔。”她轻咳了一声，显然是察觉到他们的话题已经被扯远了。棕色卷发的女孩将偏过头，把焦点重新移到了戴着眼镜的男孩身上：“你要从头说起吗？关于庞弗雷夫人说过的那些话。”
　　“好啊。”哈利点点头，把脸朝向罗恩这边，开始说道：“她检查完后，说我是个Beta。”
　　“唔，”即便嘴里咀嚼着肉块，罗恩还是发出了声音：“是我想的那样吗？你其实是个异变Beta之类的。”
　　“差不多是那个意思吧，我想。”戴着眼镜的男孩耸了耸肩，从中间的麵包篮里拿了一片奶油餐包：“因为我不是──呃，总之我没有勃起，所以她也只是看了个大概，”哈利将餐包剥下一小角，放进口中：“她找出了我的阴茎结所在，然后说它看起来太小了，不像一个正常的Alpha。”
　　“可阴茎结就是属于Alpha才有的东西啊！”罗恩将嘴里的东西吞下去之后，又切了一小块肉，“像我就没有。喔，丁也没有，我看过他上厕所的样子，他是个成熟的Beta。”
　　坐在两个位子旁边的丁被叫到名字时稍稍抬起头，露出一个像是『哈啰，刚刚有人找我吗』的表情，明显没听清楚他们的谈话内容，困惑地来回扫过他们几眼后，又把头转回去和西莫聊天了。
　　“你能不能别告诉我这些，罗恩？”郝敏皱起眉头，一脸反胃，“我对你们男生站着如厕时不受控的偷窥癖一点兴趣都没有。”
　　“嘿，看看现在谁才是那个言行中带有歧视却不自知的人！”罗恩有些愤愤不平地指出：“你刚刚的话伤害到我们全体男性的小小心灵了。”
　　“你们的心灵才没那么脆弱呢，更何况，我只是陈述事实。”她哼了哼，把话题又拉回哈利身上：“继续吧，哈利，告诉他你是怎么说的。”
　　“噢，好。”哈利看着他们两个斗嘴，憋着笑意，又自小块餐包上取下一小块，“于是我问庞弗雷夫人，正常的Beta发情状况是怎么样，容易受到影响吗，”将餐包丢进嘴里后，他的好友快速地嚼了嚼，续道：“她却给了我否定的答案，毕竟一般Beta的发情反应没那么强烈。”
　　“可她还是坚持你是个Beta？”罗恩问道，拿了一块炸鱼排到自己盘子里。
　　哈利再次点头，这次黑发男孩点得更慢更重，替这个动作增添一些强调性：“就像你听到的，她说像我这样的例外，通常都只会被判定为Beta。”
　　罗恩将炸鱼排切成了四块，发出一声咕哝：“真怪。”
　　“所以我才会说，这些都太不合理了。”郝敏的声音适时地介入了他们的谈话之中，“记得我之前给你看的书吗？罗恩。”
　　“哪本书？”他从鱼排中抬起头来，困惑地看她：“你要我看的书太多了，我可不知道你指的是哪本。”
　　“就是那本讲第二性别的书啊。”她补充道。
　　罗恩叉了一块鱼排，送进嘴里，“啥啊？《作为一个Omega你该知道的三十五个秘密》？”
　　“另一本。”郝敏摇摇头，“三种性别都有写的那本，里面有讨论到Alpha和Omega标记状况。”
　　“哦，”他发了个声作为回应，“我记得啊！说什么伴侣的发情週期会变得一致的那本嘛。”
　　“就是那本。”他的女性友人快速地颔首，“上面不是有提过，有一派学者认为Beta也能标记Omega或被Alpha标记吗？”
　　当她提起这个部份的时候，罗恩才稍稍停下动作，回想了一下自己看到过的内容。确实，正如郝敏所言，他还隐约有那么一丁点的印象，但详细内文早已记不清楚了，毕竟他本来就不是那种热爱读书的类型。
　　在思考了好一阵子后，他才重新把叉子移到盘子上，继续他未完的晚餐，“好像吧，其实我有点忘了。”
　　“严肃点，罗恩。”郝敏吊了一下眼睛，显然不怎么满意他的回答，“总而言之，曾经有一派学者提出这个假设，巧合的是，这些人都不是纯血，”她顿了顿，继续补充：“他们都是Beta，而那本书的作者则认为他们是基于政治目的才这么说的。”
　　“所以呢？”罗恩心不在焉地应了声，喝了一口南瓜汁，浓郁的南瓜味在口中扩散，还有些沙沙的沉淀物，味道好极了。
　　“听着，”三个人之中唯一的女孩压低了音量，冲着另外两个男孩勾了勾手指，于是罗恩和哈利在对看一眼后，有默契地一同凑近了她，“我的意思是，如果这些混血与麻瓜出生的巫师，都是『被判定』为Beta的呢？”
　　“什么意思，我不是很懂──”哈利眨了眨眼，绿色的瞳孔中写满了困惑，“第二性别不应该是很明确的吗？”
　　“是的，哈利，它本应是很明确的。”郝敏一脸认真地接着说道：“可如果有人特意编造错误的讯息来瞒骗大众呢？”她咽了一口唾液，续道：“要是非纯血本来就能生出Alpha与Omega的话呢？”
　　话说到这里，罗恩已经明白了她的意思，“对，现在的巫师家族几乎都和麻瓜通婚过，真正的纯血基本上不存在了。”
　　“但你就是个纯血巫师啊？”哈利抽了抽鼻翼，仍然没能进入状况：“还有马尔福，他总是在炫耀自己的血统。”
　　“那是因为《纯种名录》上面把我们家给列了进去，”罗恩停顿了一下，才又说道：“事实上，我们家族曾经有人公开反对过这件事呢，因为这真的太蠢了，”他摇摇头，口气不以为然：“结果咧？他们称唿我们为纯种叛徒，搞得我们家好像永远低人一等似的。”
　　“反过来说，只有纯血巫师才会有Alpha和Omega的说法，可能不是真的？”哈利懵懵懂懂的眨着眼睛，“所以我可能真的是个Alpha，而不是什么异变Beta？”
　　郝敏对哈利引用罗恩发明的那个『异变Beta』一词挑了下眉毛，“这就是我要说的。”
　　“可你要怎么证明这点呢？”罗恩动了下手臂，稍稍换了个姿势，“毕竟你的这个假设……呃，很大胆？”
　　她扯了扯嘴角，对他露出一个骄傲的笑容：“确实大胆，不是吗？”
　　“几乎可说是惊世骇俗了。”罗恩随手从篮子里抓了个莓果馅饼，作为今日饭后甜点。
　　“好吧，我来说说我在图书馆查到的东西。”郝敏拨了拨自己的头发，顺手将放在一旁的几本书给挪过来一些，没有翻开它们，“首先我要先说的是，上次我给你带去的那本书，是近十年才出版的。”
　　罗恩咬了一口馅饼，哈利则歪了歪头，他们都在等待她接下来要说的话。
　　“保密规章实施于一六八九年，于是我去翻了那之前出版的第二性别书籍，”郝敏轻轻地拍了拍她手边的那叠书，“结果你猜我发现什么？上面只写到麻瓜与麻瓜出生的巫师会是Beta，”她短暂地停顿了一会，“还有，纯血巫师必然生不出Beta，”她转了一圈眼珠子，把视线移到了哈利的脸上：“但是并没有特别指出混血巫师就不会有Alpha和Omega。”
　　“也就是说，在当时Alpha与Omega是纯血专属的说法并不普遍啰？”哈利提出了自己的问题。
　　“是的，哈利。”郝敏停了几秒，然后又说：“于是我怀疑这可能是后来的纯血巫师基于某种理由，编造出来的谎言。”
　　罗恩惊唿一声，“肯定是那些极端纯种主义者，他们为了巩固自己的利益，啥都干得出来。”他收了收声，小声地补充了一句：“……就跟马尔福一样。”
　　他猜想自己在提起某个金发斯莱特林的时候，可能露出了什么不太好的表情，因为郝敏看他的眼神怪怪的，同时带着怜悯和失落。
　　几秒后，她眨眨眼，不再用那种目光看着他，“可能吧，因为我查到一些资料，关于麦米兰·克罗迪离奇死亡的推论。”
　　“那是谁？”哈利问道。
　　“一位十八世纪的极端纯种主义魔法部长，对当时的巫师很有影响力。”郝敏短促地眨眨眼，好像此刻她正在谈论的是什么恐怖的滔天阴谋：“他在任内死亡，成为了很多书籍探讨的主题，有不少人都认为他是被暗杀的。”
　　“考虑到他的政治理念，我觉得蛮有可能的。”将嚼烂的馅饼咽下，罗恩对此表达自己的看法。
　　“而且，他曾经提出过修定第二性别法案。然而在法案通过前，他就死了。”郝敏的眉头微微蹙着，“中间上任的那奇波没有什么关于第二性别的政绩，我们可以先跳过他；”她又拍了拍手边的那本书，于是他瞥到那本书封皮上的字，像是某个人的人物传记，“有趣的是，那奇波下台后接任的奥斯伯特，竟然替克罗迪完成了那个法案。”
　　话说到这里，郝敏终于将那本书拿了过来，罗恩这才看清楚这是塞普蒂默斯·马尔福的人物传记，于是他本能地皱了下眉头，出于反感。
　　“奥斯伯特最被广为人知的是，他只不过是某个纯血巫师的傀儡，没有实权，”郝敏翻开这本传记，说道：“而这个纯血巫师，就是马尔福家的祖先，这本传记可说是明确的指出了这一点。”
　　说着说着，她快速地翻到了某一页，手指放到上面一行，慢慢滑过，将这段文字指给他们看。
　　“看到了吗？塞普蒂默斯·马尔福才是当时魔法部的实质领导者。”她说：“值得注意的是，自从那个性别法案通过后，好几年都没有第二性别书籍的出版记录。”
　　哈利推了推眼镜，又问道：“那么，那个第二性别法案具体是说什么的？”
　　“不清楚，详细的记载全都被放到禁书区了。”郝敏吸了一口气，“只查到它和第二性别的判定有关係，而弔诡的还在后头呢。”
　　罗恩停下了嚼咬馅饼的嘴部动作，哈利也屏住了气息，等待她接下来可能会说的话。
　　“奥斯伯特下台之后过了好几年，才又有新的第二性别书籍出版，”他们之中唯一女孩将传记书给阖上，“巧合的是，后来出版的那些书都会特别强调Alpha与Omega为纯血专有。”
　　“可是这样很奇怪啊。如果你的推论是真的，难道都没有人反对过吗？”吞下嘴里的馅饼后，罗恩没能忍住对整个事件的吐嘈：“毕竟性别应该是很客观的啊，Alpha就是Alpha，Omega就是Omega，”由于他说得比较激动，一些唾沫星子也随之喷出：“故意把这些混血巫师说成是Beta，完全是歪曲事实了嘛！”
　　“喔，罗恩，世界上颠倒黑白的人难道还不算多吗？”郝敏撇了撇嘴，每当她做这个表情的时候，总会让罗恩想到她十一岁时的模样，“更何况，奥斯伯特和塞普蒂默斯·马尔福都是两个世纪以前的人呢，”她嘆了口气，用彷彿看穿一切的彻悟语调说道：“凭巫师界保守的风气，只要随便找个迷信的说词，就足以让人们接受了。”
　　“你说的『迷信』可不包括某些坊间传说，是吧？”罗恩微微瞇起眼睛，感觉自己有点被冒犯到了，“你不能总是用麻瓜的立场看事情，你是名女巫，有些东西是真实存在的。”
　　“你可比我敏感多了，还好意思说我呢。”她冲着他翻了个白眼，附带哼哼两声，“不过，三十年前，第一位麻瓜出生的魔法部长李奇曾打算废除某些法案，”棕发的女孩补充道：“然而他的提案总是遭到大多数纯血家族的反对，最后什么也没干成。”
　　“那个李奇的事我刚好知道，我爸说他是染上怪病才死的。”他接着说：“很多人都怀疑这是阿不拉萨·马尔福做的，只是一直没有证据能证明这点。”
　　郝敏不置可否的抓起自己的一搓头发，在说话的时候它又落到了她的胸前，于是她将它甩到肩后，没有说什么。
　　“喔对了，说到这个，我想起来庞弗雷夫人说过的话，”罗恩挺起胸膛，稍稍坐正了一些：“她说像哈利这样的案例多半是父母有一方是纯血，但这样的人只占少数，”他看着他的女性友人，狐疑地说：“反正混血Alpha和Omega数量都不多，他们要实行那个法案也就容易多啦。”
　　或许是因为得到了他人的贊同，女孩提了提嘴角，勾起一道满意的弧度，“是啊，不过这也只是我的推论啦。”
　　“呃……两位，我有问题，”沉默已久的哈利像个乖学生一样举起手，于是罗恩与郝敏都同时转向了这个戴着眼镜的黑发男孩，“所以说，我到底算Alpha还是Beta？”
　　“当然是Alpha啊！”“以现阶段来说，你还是个Beta。”罗恩与郝敏几乎是同时间说话的，完全相反的答案让他们两个都愣了几秒，然后扭过头来，面对彼此，互相瞪视。
　　郝敏摆出了有些不耐烦的脸，像是他又把魔药学给搞砸了一样：“遵照现行法案，哈利目前就是个Beta，除非之后魔法部将这个错误给修正过来。”
　　“得了吧，你自己都说这是个错误了，是『被判定』的，哈利当然是Alpha啊。”罗恩动了动眉毛，反对她的说法：“况且这还是你的推论呢！”
　　“噢，那你觉得哈利能去申请Alpha专用的药品吗？”她把手上的传记推到一边，不怎么高兴的说：“明显不行，是吧？因为他在法律上是个Beta，也就是说，法律根本不会保障他。”
　　“那他发情的时候怎么办！”罗恩怪叫一声，想起了自己好友疯狂的模样，不禁打了个颤。
　　“以防你不知道，外面也有在卖Beta抑制剂的，”郝敏的音量拉高了些，每当她试图和人争辩什么的时候都会这样：“只是因为Beta发情反应不强烈，所以没什么人使用罢了。”
　　“Beta的发情剂对Alpha有个屁用啊……”罗恩嘀咕着，但看见郝敏锋利如刀的眼神，他决定不把后面的话给说完了。
　　最后，他们三个人骂骂咧咧地从长桌离开，时间已经不早了，于是他们缓慢地往葛莱芬多的交谊厅移动着。
　　关于郝敏的推论，他们都有各自的想法，但是不管再怎么说，现状就是这样，没有多少人关心几个世纪前定下来的规则合不合理，尤其是大多巫师的父母、祖父母、曾祖父母都抱持着同样的观念──即便那些观念可能是错的──那又怎样呢？生活还是离不开吃饭睡觉，更何况魔法部里的老屁股们还多半是既得利益者呢。
　　他们又提起了书上所说的Beta学者提出的Beta标记论，可能不是因为Beta能进行标记或被标记，而是因为这些Beta都不是真正的Beta，像哈利一样，全是被判定为Beta的个案，他们要不是Alpha就是Omega，这样一切都说得通了。
　　三个好朋友边走边聊着，一直到他们快接近胖女士的时候，郝敏看着他，微微皱起眉头，有些嫌弃地说了一句：“罗恩，你的围巾上有碎屑。”
　　“真的？那肯定是馅饼，它总是掉得满地都是屑屑，有够麻烦的……”这句话让罗恩低下头，看了自己的围巾一眼，“在哪啊？我怎么没看到。”
　　“手拿开，别乱动。”他的女性好友拍开了他摆在围巾前的手背，探出手指，替他拍了拍围巾上的馅饼屑。
　　随着女孩白皙纤细的手指动作，罗恩垂眼，用视线地馀光观察着她粉色的指甲，瞥见好多细小的碎屑被拍落到地面，像是片片的雪花，只是没那么白，也显得要重一些。它们一粒一粒地弹下，有的磙进了石缝之中，更多的是因为太细小而早已不知所踪。
　　“谢啦，郝敏。”女孩停下手上的动作后，罗恩向她道了一声谢，他想他等等可能会看见她眉间紧锁，颇不茍同的模样，因为她总是抱怨他的习惯太差，这很正常。
　　然而，当罗恩抬起眼的时候，却看见郝敏的眼睛瞪得大大的，棕色的瞳仁里堆满震惊；在一旁的哈利也倒抽了一口气，屏着气息，脸色看起来也糟得和郝敏不相上下。
　　他终于意识到发生什么了。罗恩再次低下头，注意到自己已经被拍得塌了一角的围巾──那是他被马尔福给强姦后特意回房间拿的，目的仅仅是想要遮住那些显而易见的伤处。
　　重新抬起视线后，女孩的表情转换了。她的眼眶微微泛红，秀气的脸蛋上除了不可致信之外，更多的是受伤；而另一个男孩也同样改变了神情，比起讶异，看上去更像是愤怒，绿色的眼瞳里就像有团火燄在燃烧。
　　那些属于女孩子的漂亮手指再度朝他伸了过来，将他的围巾温柔地拨开，“罗恩……”她的声音甚至在颤抖，以那种好像随时会落下泪水的悲伤声调轻轻地问他：“发生什么了？”
　　哈利不由分说地凑了上来，埝起脚尖，把鼻子靠近他的颈部闻嗅。这样的举动令罗恩反射性地想后退，但是在他真的做出这个动作之前，他的好友先一步离开了他，嗓音哑得像是有什么东西哽在喉咙上，低沉地、缓慢地说：“──马尔福做的。”
　　好友的反应令他艰困地咽了一口口水，他终究还是向后退了一步，躲开郝敏的手指，没看哈利的眼睛，抓着颈子上的围巾，好像这么做，就能让那些掐痕与吻痕同时消失。
　　“还有其它伤口吗？”郝敏小心翼翼的口吻，听起来和前一次几乎相同，就好像他是个什么脆弱易伤的存在，“你为什么不告诉我们呢？我们又不会取笑你。”
　　他耸了耸肩，没有什么实质上意义的那种，“这没什么，就只是……你们看到的这样。”罗恩把围巾重新戴好，包住自己的颈部，并且把它拢的更高，差不多能遮住他的下巴，“呃，你们知道的，我们总是一言不合就打起来，这又不是什么大新闻。”
　　“这显然不是打架会有的痕迹，罗恩。”说出这句话的时候，哈利的声音听起来都有点生气了。
　　“真的没事。”罗恩又说了一次，音量足以盖过他的两位朋友，而他的朋友们却因为他的话看起来更难受了，这让他一瞬间产生了愧疚的情绪，于是他又将音量放低了些：“听着，哈利、郝敏，我很感谢你们关心我，但是我能自己搞定这些。”
　　两个他最要好的朋友看着他，绿眼睛的男孩皱着眉头，即便隔着镜片，仍然能看到他眼里的担忧与怒意；至于棕眼睛的女孩只是小幅度地摇了摇头，就好像他刚刚把她的魔药学作业给扔进火里烧了一样，满是沮丧和无奈。
　　罗恩吸了口气，很浅很浅的一口，而那口气彷彿卡还在他喉咙的位置，没有真正的进到他的肺里。他试图扬起一个笑容，让他们之间的气氛好一点：“我们刚才说到哪里了？”
　　最后，哈利只是微微收起了表情，尽管那对绿色的眼眸里仍然有一团火簇在跳动，但起码他朋友的声音听上去已经冷静不少：“我们讨论到被判定为Beta的个案该怎么自救。”
　　“喔，对啊。”他点头，率先转过身体，往胖女士所在的位置走了几步，又回过头看了他的朋友们一眼：“所以你打算怎么办，哈利？”
　　被点到名的哈利做了个『目前没啥想法』的表情，跟着他的步伐，踏上了几个阶梯。
　　而郝敏还站在原地，保持那种既悲伤又怜悯的眼神盯着他瞧。
　　※
　　会恰巧撞见那场谈话完全是个意外。
　　那天他和西莫在寝室里玩爆炸牌，就在他们正开心的时候，一个不小心没控制好爆炸的方向，把奈威的盆栽给弄翻了，虽然他们很快地把那个小花盆给扶正，将翻倒出来的植物重新放进其中，也没有忘记要把掉出来的泥土给倒进去，可偏偏那盆植物就像突然死掉了一样，原先嫩绿色的枝干变得枯黄垂软，漂亮的叶子也呈现又皱又干的模样。
　　这间寝室的所有人都知道一件事，那就是奈威·隆巴顿虽然是个好好先生，可一旦生起气来的时候，绝对是最麻烦的那个。平时温和的男孩很可能会穿上整套搞笑的条纹睡衣，对你摆出拳击的姿势，挡住你的去路，直到你把他给『整整，石化』为止。
　　于是罗恩从寝室里跑了出来，打算去寻找郝敏，毕竟事态紧急，他得赶在奈威发现之前处理好这件事。据他对他那女性好友的了解，她有很大的机率泡在书堆里，事实是，罗恩真的很讨厌图书馆，却也不得不三步併作两步地朝那里奔跑。
　　然而在他进到图书馆之前，便先在转角处发现了他那女性好友标志性的棕色大卷发，罗恩张开嘴，正想要叫她的名字时，注意到她正在和另一个人谈话──浅金色的头发、苍白的皮肤、绿色的长袍，他马上就认出了那个人。
　　德拉科·马尔福，那个标记他的Alpha，此刻双手防御性地抱在胸前，灰色的眼睛微微瞇起，神色不善，就像一条嘶嘶地吐信的莽蛇；而郝敏也做出了一样的动作，交叉在胸前的双手，再再显示出了她的不信任感。
　　这个突兀的组合勾起了他的好奇心，于是罗恩悄悄走近了一点，他躲在装饰用的银色盔甲后，试着偷听他们的谈话。
　　“……没有经过同意的性行为根本不配称为性，那只是单纯的暴力！”郝敏的语气可以称得上严厉了，“我不知道、也不关心你是怎么想的，但你的所做所为愈来愈过份了。”
　　“我得说，这些话还轮不到你来对我说。”金发斯莱特林冷哼了下，“是卫斯理特地请你来向我说教的吗？我猜他没付工资吧，毕竟他没钱。”
　　“没人叫我来，马尔福。”这句话被她说得冷冰冰地：“是我自己想这么做的。”
　　“哈，那更可笑了，”德拉科发出了一声嗤笑，微微扬起下巴，藉着身高优势，视线由上往下的打量眼前的女孩：“这是我和卫斯理之间的事，而你，完全是个多管闲事的母鸡，”似乎为了强调话中的嘲弄，对方把头偏向一边：“你不是应该去念念书什么的吗？考试快到了，你一定都快得焦虑症了吧。”
　　“是啊，很好笑。”他的女性好友挤了一个没什么表情的笑容，更像是在反讽对方的笑话很无趣，“我想告诉你的是，如果你只是为了伤害他才接近他的话，那你最好离他远点。”
　　“喔，格兰杰，我差点要被你吓到了，你刚刚那是在威胁我吗？”金发斯莱特林挑了挑嘴角，故意作出一个夸张的表情，显然是要激怒她：“你知道你没办法约束我的，是吧？更何况，我还是他的Alpha呢。”
　　听到对方的讽刺后，郝敏仅仅是稍稍偏过头，有点不以为然的说：“我以为，作为一个Alpha，应该会保护自己的Omega呢。但你显然没有。”
　　“我当然会保护我的Omega，只要他别总是激怒我的话。”德拉科停顿了几秒，然后把下巴的位置降低了一点，以一种审视的语气反问：“说到底，你为什么那么关心我和他的事，嗯？只因为你是他的朋友吗？”语毕，金发斯莱特林发了个鼻哼声，带着一丝不易察觉的怒火：“我看不是吧，你之所以在乎，是因为你喜欢那只红毛鼬鼠。”
　　郝敏提起下巴，没有否定，却也没有被对方的节奏给带着走，只是淡淡地说了句：“这是两回事。”
　　“你不是那个标记他的人，我才是，我想你应该挺嫉妒我的吧。”金发斯莱特林不冷不热地笑了下，“真遗憾，考虑到你那骯脏的血统，你永远也没办法标记一个你喜欢的Omega。”
　　“我是他很重视的朋友。”在说出这句话的同时，她反过来朝对方丢了个挑衅的笑容，“我不需要依靠标记来留住任何人，他选择了我和哈利，而且没人强迫他，”顿了顿，她又补充道：“所以，谁嫉妒谁还很难说呢。”
　　忽然，金发斯莱特林原先上扬的嘴角垂了下来，表情阴冷，用那对灰眸直直地停在她的脸上：“我才不嫉妒你，你少自以为是了，麻种。”
　　话到这里，罗恩再也听不下去了，他从盔甲后面跳了出来，跑到那两个人中间，挡在马尔福的眼前，把郝敏护到了自己身后。
　　“我告诉过你，马尔福，别叫她麻种！”说出这句话的时候，罗恩恶狠狠地瞪着眼前的Alpha，“你再这么称唿她一次，我保证不会让你好过的，不信的话，你可以试试看。”
　　或许是因为他们都没料想到罗恩会在这个时候出现，他的女性好友发出一声浅浅的惊唿，惊喜的那种；金发斯莱特林则睁大眼睛，露出了些微吃惊的神情。
　　“她是麻瓜出生的巫师、是个Beta，那又怎样？”罗恩没有理会还在震惊中的对方，而是趁着势头，继续说道：“她就算不能标记我，依然是我最重要的朋友，而且我会永远站在她这边。”
　　“罗恩……”她深吸一口气，听起来像是被感动到了。
　　那对捕食者般的灰眸来回扫过了罗恩与郝敏，只见对方的眉间的几条细壑变得愈来愈深，陷入了短暂的沉默。
　　几秒后，金发斯莱特林忽然冷笑了一下，介于讥讽和自嘲之间：“你曾经对我提到过，你有喜欢的人，是个Beta，而且是个『她』，”对方嘴角的弧度提得更高了，比前一刻还要更猖狂，更讨人厌，还有更多的哀伤，“你已经讲得很清楚了，可是我怎么会现在才发现呢。”
　　罗恩咽了口口水，别开了视线，不去看他的Alpha，“我们走吧，郝敏，”他转过身，将对方那张会连带影响到自己情绪的脸给甩到身后，“我好像把奈威的植物弄死了，你一定得过来看看，我不知道该怎么救活它。”
　　抓着郝敏的手腕，他几乎是逃跑的离开了那里，自始至终，都没有再回头看过那个金发男孩一眼，他不知道对方是用什么样的眼神目送他们离去的，他只是隐约能感觉到那道目光既灼热又伤人，几乎能他的皮肤给燃烧。
　　他们维持了这个姿势走了好一会儿，直到走上楼梯，罗恩才放开她。
　　“罗恩，”他听见郝敏在叫他，他没有回头，而她的声音有一点紧张：“你知道我们只能当朋友的，是吧？”
　　“我知道。”他回答得很快，甚至有那么些粗暴，“你没办法和Alpha或Omega发展恋爱关係，你说过的。”
　　“嗯。”她简单地应了一声，却让他觉得那之中包含着千言万语。
　　回到交谊厅之前，他们都没再说什么话，郝敏帮他们搞定了奈威的盆栽，就像死而复生一样，西莫简直都快感动哭了，喃喃念着自己有多受不了发起脾气来的奈威，好像生气版奈威与普通版奈威是两种生物般。
　　日子平淡的过去了，吃饭，上课，睡觉，没有什么特别的变化。
　　几周后，罗恩发现自己再一次怀孕了。
　　TBC
　　The personality Part A


第15章 The personality Part A
　　这是很奇怪的一件事，尤其是他开始察觉到的时候，一切变得更奇怪了。
　　罗恩得说，德拉科·马尔福是个传统意义上的恶霸，那个自以为高贵的斯莱特林男孩总喜欢以各种名义欺负他人。在他和对方建立连结之前，马尔福家的独生子总是三不五时地来找他的麻烦，讨人厌得要命，并且每次用来嘲笑他的词汇都不大相同，他时常怀疑对方到底是观察了自己多久，才能从他身上找到这么多缺点的，有些细节甚至连罗恩自己都没发现呢。
　　然而自从对方标记他之后，他们的关係产生急遽的变化，并且一变再变，各种事情接二连三地来临，就像失速的列车，它脱离了轨道，冲进麦田，然后一切都乱了套。
　　如今又是一轮新的变化，只是当罗恩意识到这点的时候，此番变化已经在不知不觉中开始好一阵子了。
　　打从他偶然撞见金发斯莱特林和他的女性友人火药味十足的对峙场面后，变化就已经产生了，可这一次的变化，相较之前有那么点不一样，因为德拉科·马尔福正刻意迴避他，而且绝对不是他的错觉。
　　也许罗恩会在上魔药学课的时候，感受到来自对方的视线，说真的，那道目光锐利的程度，几乎能把人给刺穿了好吗，可当罗恩回过头去的时候，金发斯莱特林却先一步别开了眼，让整件事情变得既可笑又愚蠢。
　　这样的马尔福可不怎么正常，至少罗恩是这样认为的，毕竟在他的记忆里，那个讨厌鬼总是喜欢掌控全局、威逼他人、压迫每个他看不顺眼的家伙。所以说，最近的马尔福不太对劲，他有十足的理由怀疑，对方肯定有什么邪恶的秘密计划，在台面下悄悄进行着。
　　可是一天过去、两天过去、三天过去了，然后是一个礼拜、两个礼拜、三个礼拜……原先那些他以为会发生的阴谋，却一件也没发生，他的生活平静得不可思议，就像暴风雨前的天空，湛蓝明媚，漂亮得灼眼。
　　罗恩很难去形容这种感受，在他回过头，以为会和一对灰色的眼眸对上的时候，却只看到对方的侧面，或后脑，总之他们的目光没有再交会，哪怕一次也没有。
　　视线错开的剎那，总会有股淡淡的失落感，自他的胃袋升起，然后浸满他的胸膛，带来一种近似于溺水的窒息体验，就连他自身也不知道这种失落感是为何而来。罗恩曾经以为，这会是他想要的生活，和德拉科·马尔福没有瓜葛，不需要那些毫无意义的争吵，也不该有过度亲密的关係，可是在这天真的来临之后，那种淤积在胸膛上的郁闷却难以化解。
　　除此之外，他和对方不期而遇的次数变得愈来愈少，然而无论霍格华兹再怎么大，学生活动的范围也就集中在某几个地方，毕竟谁没事会跑到密室或者忌日宴会大厅呢？除非你是条蛇妖或者等着过五百岁忌日的幽灵。
　　所以他现在几乎能确定马尔福真的在躲他了。
　　就算刻意避开，也总有碰到的时候。好比说星期三的下午，罗恩走在变形学庭院旁的走廊，金发斯莱特林正好也出现在那里，在对方身后的，还有克拉与高尔那两个笨拙的山怪脑袋。当下他的第一个反应，就是装作没看见，以免惹上什么麻烦。
　　只是他没料到自己的想法竟有人先一步实现了。再一次，罗恩感受到了来自对方的目光，他很确定马尔福已经看到自己了，可他一抬头望向对方的时候，金发男孩就像没注意到他一样，转过脸，和身边的另外两个人说话，彷彿站在走廊对面的他，只是一团不存在的幻影。
　　擦身而过的那会儿，对方也不像往常那样，故意往他的肩膀撞去，仅仅是从他的旁边闪过，捲起一丝冰凉的温度，随着对方翻出绿色内里的外袍，带走冬日仅存的温暖，馀下一股属于对方的清润香气。
　　金发Alpha身上独有的清凉甘甜，带了点麝香味儿，飘荡在空气之中，被他给吸进了鼻腔。有那么瞬间，罗恩觉得自己在无形中被掏空了。
　　这样很好。他告诉自己，这就是他一直以来想要的，之所以会感到难受，只不过是因为没人喜欢被忽略的感觉罢了，除此之外，还会有什么呢？
　　随着他的Alpha不再搭理他之后，生活也就普通的过去了，也没有多少改变，也许他会平平凡凡地过完这个学期，更说不定会维持这样的状态毕业，还能有什么呢？
　　意外总在最没防备到的时候降临。月中的时候，罗恩才刚睡醒，稍稍挺起腰桿，从床上坐来的那会儿，强烈的呕吐感便直冲脑门，胃里的酸物逆流涌上他的喉咙，于是他穿上鞋子，啪啪哒哒的逃出寝室，到厕所里连呕了好几下。
　　比他还要起得更早的奈威停下了擦脸的动作，双手捧着毛巾，嘴唇微张，露出两颗显眼的门牙，瞪圆眼睛惊恐地看他。罗恩在噁心感暂时舒缓后，扶着水槽大口喘气，然后他才注意到奈威正盯着他瞧，他朝对方丢了个虚弱的笑容，扭开水龙头，捧起一些清水漱口。
　　冰凉的水冲刷了口腔的每个角落，连同那些不怎么好闻的酸味一同带走，被他吐到了水槽里，冲进了排水口。这样的动作在重覆到第三次的时候，罗恩抬起头，发现奈威仍然用馀光瞟着自己，瞳孔中充斥着满满的不安，一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？”在呸掉口里的清水后，罗恩稍微洗了一下脸，他一边动作着，一边出声询问。
　　奈威的眼珠子转了两圈，咬了咬嘴唇，缓缓问道：“……是我想的那样吗？”
　　“哪样？”他反问对方，又捧了一些水，往自己的双颊泼了泼，然后用袖子抹了抹眼睛，感觉好多了。
　　老实的室友咕哝了声，不确定的说：“其实我也不知道是哪样……我只是有点怀疑，你知道……”
　　罗恩挑了挑眉头，对于眼前的好室友所说的话，他是真的没有半点概念，可对方仅仅是把眼睛藏在毛巾底下，用那种担忧的目光观察他，倒也没有继续把话说完的意思。也许是对方觉得不妥，所以选择不说，或是其他什么理由，总之罗恩没有再追问下去，他只是抹了把脸，把眼睛周边的水珠都给拭去后，就转身回寝室换衣服了。
　　虽然他没有告诉任何人，但他看着那些呕出来的秽物，被清水带着一起旋流进排水口的时候，某股不祥的预感，却早已在他的胸口成形。
　　早餐时间他又再反胃了一次，由于有了前一次的经验，罗恩几乎确定自己该怎么做了，而这一回，他甚至没有让他的好朋友们知道，独自一人，利用午餐前的空档，前往医院厢房一趟。
　　令人意外的是，当罗恩推开厢房的沉重木门时，没看到庞弗雷夫人的身影。年长的护士大多时间都会在待这里，每当有人推开门时，她便踩着她的鞋子赶紧迎接来人，因此他压根没想过如果她不在的话，自己该怎么办。
　　或许他可以转身前往大厅，和他的朋友们坐在一块儿，享用今天的午餐──然后感到反胃，那样他的朋友就会开始替他担心了──这显然不是个好主意，短暂地思考几秒后，他决定在厢房里休息一会儿，也许她等下就回来了，不是吗？
　　罗恩阖上木门，缓缓走进厢房里头。这间用以照顾伤病学生的大房间此时有点冷清，皮鞋的底部在石砖上敲打出清脆的声响，迴盪在整个空间之中，有种说不上来的寂寥感。
　　忽然，有阵窸窸窣窣的布料摩擦时所发出的声响，一下子就停了，他差点以为那是自己的错觉。罗恩敏锐地回过头，四处张望，接着，他发现到，除了自己之外，这个偌大的空间，还有别人存在。
　　他依循方才声音发出的方向看去，其中一张床位旁的绿色拉帘已经拉上了，隐约之间，有个人的身影侧躺在那里，唿吸平稳地上下起伏着身体，这完全勾起了他的好奇心，罗恩放轻手脚，悄悄地走近那张靠窗的床位。
　　随着他的靠近，那个人影变得愈来愈容易辨认。首先，那个身形娇小，肩膀不宽，腰臀之间的曲线明显，所以他马上便判断出来那是个女孩；其次，她的床尾处有一部份没被拉帘给遮住，可以看见栏杆上挂着绿色内里的长袍，因此他也能猜到对方的学院；至于第三……
　　“卫斯理先生！”倏地，一个成熟的女性声音叫住了他，罗恩差点吓得跳起来，他扭过头，看见了庞弗雷夫人正好推开大门，双手抱着一大包纸袋，“你在干什么呢？快过来，别打扰到其他同学休息。”
　　“噢，好的，抱歉。”他应了声，再次看了床上的那个身影一眼，在雪白的枕头上有些属于对方的细软黑发散落在那，然后他才压下自己的好奇心，往年长护士所在的门口位置走去。
　　有股淡淡的花香窜进他的鼻子里，很好闻，他曾经闻过这个香气，不过随着他离那张床愈来愈远之后，那些味道就不那么明显了。
　　“那么，你有什么事呢，卫斯理先生？”庞弗雷夫人将纸袋放在药品柜旁的茶几上，打开了袋子的开口，以那种温和长辈们都会用的口气询问道。
　　罗恩很快就移动到了茶几边，伸长脖子，他看到她把手伸进纸袋里摸索，拿出了一颗又一颗的光滑小球，不知道是用来做什么的。“那是谁啊？”问话的时候，他瞥了一眼那张床，躺在上头的人看起来还没醒来，似乎是睡得很沉，于是他忍不住问道。
　　“我不能告诉你，孩子，她享有隐私。”庞弗雷夫人平淡地说，继续催问道：“所以，你希望从我这里得到什么帮助吗？”
　　“喔！”罗恩点点头，把目光重新回到眼前的老护士身上，“我想用一下那个叫起来很吵的球──就是那个，能检查出妊娠反应的那个。”
　　闻言，眼前的长辈挑了挑眉头，露出了有些不贊同的神色：“你是指你又怀孕了吗，卫斯理先生？”
　　“我不知道，”他满脸无辜地说：“我从早上就开始反胃了，感觉跟上次有点像，所以想说来检查看看。”
　　年长的护士嘆了口大气，放下手边的动作，转身绕去架子上，拿出那个罗恩曾经见过的金属仪器，把它小心翼翼地平放到了罗恩手掌上。
　　“考虑到你上一次进到厢房的状况，我不认为这是个好消息。”庞弗雷夫人看着他将仪器举起，表情复杂：“没想到你们竟然选择堕胎来结束一个生命，你们知道魔法部不鼓励堕胎吧？”
　　“那不是我的错，夫人。”他替自己辩护了一句，然后朝着那颗鸟蛋大小的仪器吹气，果不其然，仪器上的两条扣环以相反的方向转动，发出嘈杂尖锐的声响，“喔，梅林，真是见鬼……”
　　罗恩把那个鸟蛋大小的仪器还给庞弗雷夫人，她摇摇头，接过那个验孕用的道具，皱着眉头，“这是第二次了，你想好要怎么做了吗？”
　　罗恩耸耸肩，换得眼前的年长女性再度嘆了口气，转身把仪器放回架上，他同样无措地在鞋子里动了动自己的脚趾，只是从鞋外什么也看不到。
　　“我仍然认为你应该和马尔福先生谈谈，”摆放好仪器后，庞弗雷夫人面向他，有些严厉地说：“如果你们不想要孩子的话，就不应该做那些事，”她回到那个摆放着纸袋的茶几前，拿起那些小球，塞进了抽屉里，“Omega受孕机率很高，尤其是在发情期的时候。”
　　“可是这次不是发期情，夫人。”罗恩把手摆放到自己的下腹处，轻轻地来回抚摸，好像这样就能碰触到一个生命，“而且我不是自愿的。”
　　“什么？”年长的护士在听到后一句话后快速地回过头，诧异地看着他：“你的意思是，马尔福先生强迫你和他发生关係？”
　　他点点头，在心里吐嘈着自己可没说对方是马尔福，为什么她会这么赌定呢？但好吧，确实被她给猜中了，于是他最终选择不说话。
　　“太过份了。”庞弗雷夫人眉毛皱着，眼神尽是愤怒：“一个Alpha不该逼迫他的Omega，这是不道德的，噢，天啊，可怜的孩子。”
　　不知怎么着，罗恩并不喜欢她用那种怜悯的视线看着自己，于是他低下头，看着自己的鞋尖，又动了一次脚趾，但从鞋外看来仍然没有任何改变。
　　“当马尔福先生把下半身都是血的你带进这里的时候，我真的吓了一跳，”年长的护士的声调带有一定程度的忧伤，可就罗恩的感受上来说，那充其量只是同情罢了，“他竟然自己调出那种药，没有经过教授指导，也许他的材料用量有误呢？”纸袋发出一些细细的杂音，他猜想年长的护士可能又开始整理起那些东西了，“虽然堕胎目的达到了，但这对母体造成的伤害恐怕比他以为的还要更严重。”
　　“他才不在乎呢。”罗恩讽刺地说，于是年长的护士第三次嘆气了。
　　“我并不觉得马尔福先生不关心你，卫斯理先生，”庞弗雷夫人又从纸袋之中掏出几个玻璃瓶，瓶底放在桌面上时，发出了清脆的声响，“我记得他当时的脸，他也一样，被吓得不轻。”
　　“那是因为他是个胆小没用的弹跳小雪貂，他怕我会死。”他对此下了个不以为然的评价。
　　“哦，你真的这样觉得，是吗？”庞弗雷夫人将这些瓶子依序排成一列，语重心长地道：“我见过的学生太多了，卫斯理先生，有时候我分辨得出来哪些孩子是在说谎。”
　　罗恩咽了口口水，嘟嚷了一声：“……我可没说谎。”
　　回忆的开关一旦被扭开，那些被封起来的的潮思，就如同泉水一般涌现出来。他的Alpha在他的耳边呢喃，语调温柔地轻拍他的背，安慰他、平抚他，可那些言语是和地上的暗红色鲜血比起来，是那么的苍白无力。如果对方的『关心』无法打进自己的内心，那只不过是一种自我满足罢了，说得再多，什么也改变不了，不是吗？
　　“对了，夫人，我只是有点好奇，”罗恩眨眨眼，将自己从那样的情绪中拉了出来，他抬起目光，看着年长的护士最后从袋子里倒出一个木盒，然后掏出魔杖，指着那个纸袋，“魔法部为什么要制定这些法案呢？我是说，有些规定并不合理啊。”
　　“为什么你会这么问呢？”年长的护士一边说话，一边用魔杖在空中画了个圈，被下了咒的纸袋便自己对摺起来，变成了小鸟的形状，飞到了书架顶端的置物箱后，又散回成原本的袋状。
　　“我就是不明白，为什么避孕剂要先经过申请？”他挑挑眉毛，嘟起嘴，做出一个无奈的表情，“他们难道没想过，对一个未成年的巫师来说，怀孕是一件很糟糕的事吗？”他顿了几秒，续道：“要是能事先避孕的话，就能避免掉很多问题啦？”
　　庞弗雷夫人眨眨眼，一些鱼尾纹在她做这个动作的时候变得很明显，不管保养得再好，岁月总是会在身体的某处留下它的痕迹，“我也不知道，卫斯理先生。”她说道：“我不懂、也不关心政治是怎么运作的，”她走近罗恩，轻轻地拍了拍他的背部，同时露出一个温柔的笑容，“我只在乎孩子们的身心健康，这是我的责任，也是我之所以站在厢房的使命。”
　　年长女士的手很小，但是当她拍他的时候，却能感觉到她的力气比想像中的还要更大，这足以证明她并不是个只会拿魔杖的治疗师，像她这样的人，对权力或者财富都不关心，也不求什么回报，只想着能把自己做得到的事尽力做好，也许很多时候，她仍然会选择使用自己的双手，来帮助每个需要帮忙的学生。
　　在他离开厢房之前，庞弗雷夫人给了他一些缓和呕吐感的药剂，对胎儿或母体都没太多的副作用，并且嘱咐他好好休息，以及务必要和马尔福谈一谈，年长的女士坚信金发斯莱特林不是不能沟通的类型，只要他们能够认真聆听彼此的想法，一定能够有完美的解决方式的。
　　当然，罗恩没有告诉她，这一次他早就决定了，无论如何，他不会让金发斯莱特林知道自己已经怀孕的事实。
　　关上厢房木门的时候，他又注意到了那个映着女孩身影的拉帘。在门完全关上之前，那个女孩的影子翻了个身，又躺了回去。
　　罗恩走在走廊上，忽然记起了那个淡淡的花香，和他曾经在潘西·帕金森身上闻到过的一模一样。
　　※
　　罗恩从没想过，对手是女孩子的话，远比男孩子要来得棘手多了。
　　当深色头发的斯莱特林女孩堵住他的去路，嘴角边带着嘲讽的冷笑时，他几乎就想转身逃跑了。
　　“有些话想找你谈谈，卫斯理。”她的双手抱在胸前，下巴微微扬起，看起来简直就是女版的马尔福。潘西·帕金森说话的时候，站在后头的另外两个女孩子──奎妮·绿茵与米莉森·布洛德则摆出了一付看好戏的表情，这让他感到不怎么舒服。
　　“不了，帕金森，我想我们之间应该没什么好说的吧。”罗恩快速地扫过眼前的这三个女孩，以他对她们的了解程度，就算猜不出她们的确切目的，也几乎能肯定不会是什么好事，于是他向前走了几步，打算绕过她们，继续向前行。
　　可他才走了没几步，却被一双厚实的手掌给往后推搡，力道之大，让他差点跌了个踉跄。罗恩抬起头，看见米莉森正好收回手，要他说，这个女孩几乎差不多就是克拉和高尔的混合体了，她不但拥有山怪般的身材，更糟糕的是，她的脑袋远比金发斯莱特林身边的两个跟班要灵活得多。
　　“别走啊，卫斯理。”潘西笑了下，看起来没多少笑意，“我都还没开始进入正题呢，你确定你真的不和我聊一下吗？”
　　米莉森折了折手指，好像她这样做就能吓阻到他，至于奎妮·绿茵则没有多少反应，只是百赖无聊地玩着自己的头发。
　　罗恩从来不怕被人威胁，要是有人挡在他面前，他总会将对方推开，也许还会附带一个拳头，把那人的鼻樑给揍歪，这一点都不难。
　　可一旦站在他面前的人是个女孩子的时候，情况就不同了。尽管米莉森·布洛德有个比男性还要更加坚实强壮的身躯，她依然是个女孩，再怎么说，他都没办法出手揍她的，不是吗？就算她身上浓郁的味道表明了她是个女性Alpha也一样。
　　他能做的很有限，于是罗恩瞪了那个高壮的女孩一眼，作势要离开，可她的行动正如他所想，再次抓住他的手臂，把他重新推了回去。
　　奎妮·绿茵仍旧表现得漠不关心的样子，站着三七步，把玩自己的发尾，用目光斜斜地看他，没有多少表情。
　　“走开，布洛德。”他不想对异性动手，即便眼前的女孩拥有着比一般男孩还要更壮硕的体格也一样。这很麻烦，因为她可能会打他，他却不能还手。
　　米莉森只是挑了挑眉毛，简短地说了一句：“不。”语毕，瞥了潘西一眼。
　　潘西也回看了她那强壮的朋友，把目光重心移到他身上，扬起嘴角，装出一个笑容，一步步朝他逼近，“只是聊聊，卫斯理，别那么紧张。”她走到罗恩的身边，稍稍埝起脚尖，那股淡淡的花香飘进了他的鼻腔里，她在他的耳边悄声问道：“你告诉德拉科你怀孕了吗？”
　　女孩的这句话让罗恩瞪大眼睛，几乎是出于本能地向后退了一大步，“什么？怎么会？你怎么……”
　　看着对方嘴角的弧度，罗恩想起了一週前他去庞弗雷夫人检查的时候，那个在床上休息的斯莱特林女孩，现在他可以肯定地说，她就是当时在厢房里的另一个病人了。
　　“有时候我挺羡慕你的，卫斯理。”她再一次走向他，伸出手指，指甲上面涂了深色的指甲油，更衬得她的手指白皙修长。她的指尖碰到了罗恩的领带，轻轻地由上往下抚摸：“怎么说呢？我偶尔会想，要是能像你一样当个Omega的话，那该有多好。”
　　女孩身上的花香清甜，并不刺鼻，甚至可说挺好闻的，这时罗恩才意识到一件事，这是她费洛蒙的味道，于是他比刚才还要更惊讶了：“……你是个Alpha？”
　　“喔，卫斯理，现在才发现，会不会太晚了点？”潘西的手指圈住了他的领带，“是的，我是个Alpha，”在罗恩反应过来之前，便向下拉扯，逼着他不得不低下头来，与她的视线齐平，“一个对其他Alpha不具吸引力、也不能被心仪对象标记的可悲Alpha！”
　　他想抬起身体，可是她却死紧紧扯着他的领带，不让他抬头。女孩那对眼睛微微瞇起，方才佯装出来的笑容已经完全消失了，只剩下极度的厌恶与憎恨。
　　“我曾经抱着那么一丝希望，幻想自己会是一个Omega，这样我就能被他标记，”她顿了顿，续道：“不过我的成熟期来得比他还要早，于是我开始觉得，由我标记他也不错，”白皙的手指紧紧捏着领带，过于用力而使得指关节泛白，好像那是他的脖子，而不是一条挂在他脖子上的布料，“可最后呢？我们都是Alpha，而他却被你所吸引，该死的标记了你！”
　　原先，罗恩还对女孩口中的『他』有疑问，可当她说出这些话之后，他的困惑完全消失了，而这段话让他哑哑地张开嘴，好半天说不出话：“所以，你说的是马尔福？”
　　她翻了翻白眼，就好像他问了一个十足的蠢问题一样，看起来不怎么耐烦，“不然还会有谁呢？你吗？”
　　此话一出，惹得一旁的米莉森发出窃笑，而奎妮也暂时停下了手指卷弄发尾的动作，以一种打趣的眼神望着他。这个讽刺几乎让罗恩的双颊立刻发烫，包括他的耳根子，也一併红了起来。
　　“虽然不能标记彼此，我仍然存着能和他在一起的想法，”她冲着他哼笑了声，“可是他显然对你更感兴趣，甚至为了一个骯脏的纯种叛徒拒绝了我，”话说到这里，她垂下眼睫，低下声，就像是嘆息：“你一定想像不出来我有多伤心吧？我还试了那些据称能改变性别的魔药呢，”忽然，她抬起眼睛，恶狠狠地瞪着他，“结果呢？什么都没发生，商人都是骗子，而我差点为此被送进圣蒙果。”
　　“嘿，等等，所以你是想找我算帐？”罗恩皱起眉头，挑出了她话里的语病：“你找错人了，我可没卖什么假药给你。”
　　──我可以轻易地对你做那些过去只能存在于我脑海里的事，而你会受费洛蒙的影响，不得不服从我，对我来说，就像是天上掉下的礼物。
　　忽然，金发斯莱特林彷若哀求的声音在他的耳边响起，那个关于天花板水渍的记忆就此浮现在他的脑海里，那些过于私密的、属于他的Alpha之于他的情感，他并不是完全没有察觉到的，只是他从来不想去思考这个问题罢了。
　　然而现在，当潘西·帕金森说出这些话的时候，他却下意识地想到对方曾经近乎告白的话语，并用以反驳眼前的斯莱特林女孩：“而且，就算你真能成功改变自己性别，他也不一定会爱上你，不是吗？”
　　很显然，他的这句话成功激怒了她。“你说话可真尖锐，卫斯理，虽然我早就知道你有多么讨人厌。”潘西瞇着眼，甩开了他的领带，“不过，我还是得告诉你，就算我再讨厌你，接下来的行为可不是针对你──”
　　她的话说到一半，米莉森便握住拳头，忽然朝罗恩的脸挥了一拳。他几乎都没意识到究竟发生了什么，可第二拳已经打在了他的下巴上，使他重心不稳，跌坐到了地上。
　　“──是针对德拉科的，我要让他知道惹恼我的下场。”潘西再次笑了，而这一回，她的笑容看起来比前几次都还要真实多了：“别怨我，卫斯理，这都是德拉科的错，谁教他不选择一个真心爱他的女孩。”
　　罗恩抬起袖子，抹了抹自己嘴角，重新站起身。米莉森·布洛德的拳头可比他想像得还要硬多了，他开始怀疑她是不是在裙子底下藏了一根男性生殖器。强壮的女孩已经摆出了出拳的架势，罗恩瞪着她，不知道自己该不该作出反击，毕竟，就算她再怎么像个男人，仍然是个女孩，而对女孩使用暴力的行为是可耻的。
　　就在他这么思考的时候，米莉森又朝他挥了一拳，直直打中他的腹部，接着又是一拳，直击他的胸口。胸腔一窒的感觉让他差点喘不上气，他大大地吸了一口气，惊恐地意识到，如果自己什么都不做的话，凭她的蛮力，绝对能把自己给弄死。
　　“等一下，喂，你们不该是女巫吗？”他还来不及平复自己的唿吸，便率先试图以言语阻止对方的动作：“为什么不用文明一点的方式？比如说，一场决斗之类的？”
　　“别傻了，卫斯理，”潘西不冷不热地笑了一下：“你不敢对女孩出拳吧？换成决斗的话，就未必如此了，你说不定会对我下咒呢。”
　　他正想说，就算是一场决斗，如果站在对面的是女孩，他也做不到毫无顾忌地挥杖念咒，但不管怎么说，总比这种一面倒的方式好得多。
　　“再说了，我的目的是报复德拉科，难道我该找他下战帖吗？”潘西耸耸肩，这个动作让她看起来更加高傲了，“只要让他对我感到抱歉就行了，如果他之后换了新的对象，我也会这么做的，”她看着他，然后任由她的好友再一次对他出拳，“所以说，真的不是针对你个人，别把自己想得太重要了，卫斯理。”
　　这是一场单向的施暴，如果说对手是个男孩，罗恩可以半点不犹豫地把对方给揍翻，可是女孩不同，所有人都告诉他，女孩是弱者，不论她是Alpha、Beta还是Omega，女孩就是女孩，她们娇嫩如花，若是对女孩出拳，就是恃强凌弱，就连他自己也是这么想的──如果被郝敏知道了，她肯定会骂他这是种性别歧视，女孩并不如他想像得脆弱。
　　社会中总有人仗着自己是弱势的一方，以弱之名行欺压之实，凭藉着自己的身份，要求比常人还要更多，最可怕的是，没人能指责这些人的不是，因为他们是弱势。
　　TBC
　　The personality Part B


第16章 The personality Part B
　　潘西·帕金森笑得很愉快，因为米莉森·布洛德已经完全进入状况，下手愈发狠毒，每一次都打中了他的要害；而奎妮·绿茵始终都保持着那副不怎么关心的表情，在玩完头发后，又开始检查自己的指甲。
　　“反击啊，卫斯理。”由于下盘被踢了一脚，他被绊倒在地，而施暴的米莉森只是继续她的动作，朝他的头又踹了一下：“怎么？你看不起女人的拳头，是吗？”
　　说罢，米莉森又往他的腹部踹了一下，罗恩护着自己的肚子，蜷在地上喘息，他的下腹有一点点抽痛，但是她的动作仍然没有停止，往他的肩膀抬脚一踩。
　　冷汗自他的额角冒了出来，他开始感觉不对劲了，胸口的沉闷感与上腹的呕吐感让他的头脑变得昏昏沉沉，眼前的女性Alpha们有着各自的费洛蒙，让狭窄的走廊充斥着一种怪异的气味。
　　他的肚子又抽了一下，那种呕吐的感觉变得更加强烈了，然而不论是潘西还是米莉森，都没人在乎这一点，她们的笑声尖锐，刺得他的耳膜疼痛，汗珠滑落到他的双颊，将几屡发丝黏到了他的脸上。
　　忽然，奎妮·绿茵停下了手指的动作，睁大了眼睛，朝他的方向看来。她不再玩弄头发或指甲了，而是拍了拍米莉森的肩膀，制止了强壮女孩的动作。被阻拦下来的后者看上去不大高兴，于是又朝他的臀部踢了一下，才悻悻然地往后退了一步，双手在胸前交叉。
　　潘西上前和她的朋友们说话，表情不悦，好像对方刚刚扫了她的兴，然而奎妮·绿茵只是皱着眉头，和另外两个女孩争论一些事。罗恩和这个斯莱特林女孩并没有多少交情，但他很庆幸有人注意到了他的不适，呕吐感变得愈发强烈，他猜想自己可能随时都会吐出来，不知道是因为承受了暴力的关係，还是因为她们的费洛蒙干扰了他。
　　“……可是你不是说摔个一次两次不会怎样吗？”他听见潘西压低声音，口气不善地质问她的朋友：“我看他还好啊，再怎么说，他都是个男的，不至于被米莉森打几下就死掉。”
　　米莉森交换了一下抱在胸前的手臂，站在潘西的身边，发了个哼声。可奎妮·绿茵只是愈说愈激动，但她的声音太小了，罗恩听不清楚她都说了些什么，只有几个片段的单词，诸如『太超过了』、『怀孕』、『翠菊』、『不能忍受』这些单字或片语，罗恩没办法组合他们，何况他的肚子愈来愈疼了，甚至盖过了头部的晕眩感。
　　“你妹妹有什么可生气的？就因为她是Omega性权协会的人？”潘西的音量加大了，表情同时带了点愤怒：“还不是因为你说妊娠中的Omega没那么脆弱，我们才敢动手的，”深色头发的斯莱特林女孩伸出手指，指向整个人蜷在地上的罗恩，语气不满地说道：“更何况，那是个卫斯理，生存力比阴沟里的老鼠还要强，有什么可担忧的？”
　　他看着那几个斯莱特林女孩的交谈，每次吸吐都变得既粗糙又沉重，且愈发急促，那些属于女孩子的嗓音在他耳里逐渐成为嗡嗡的耳鸣，罗恩虽然睁着眼睛，却不知道自己真正都看见了些什么，伴随着那些疼痛，腹部有股似曾相似的翻覆感，让他只能将感官都集中到自己的身上。
　　原先还双手抱胸的米莉森回过头来看了他一眼，接着她的表情也变了，双目微瞠，用她那粗哑的嗓门大叫：“我看他真的有点问题了！”
　　潘西也重新把视线放到了他的身上，眼神困惑，好像不明白他为什么要痛苦地伏在那里。罗恩想告诉她『别那么看我，狗脸女，那是因为我疼』，可他却连一句话也说不出来。奎妮·绿茵的表情称得上是惊恐了，她惊唿了一声，罗恩隐约中听见了她的声音：“我得去告诉德拉科！”
　　他想阻止她，可是那个不怎么说话的斯莱特林女孩已经离开了，他只看到她小跑步的模样，短短的制服裙子因此掀起一小角，背影消失在他的视线中。
　　潘西喃喃抱怨了些什么，显然对此感到生气，转过头去，朝在场的另一个斯莱特林女孩发火。米莉森·布洛德当然不是什么好脾气的人，于是她们两个开始争吵。
　　“我要你让他受点小伤而已，又没叫你踹得那么大力！”前者尖叫道。
　　这惹得后者翻了个白眼：“明明是你要我下手狠一点的，你以为我很喜欢打人吗？”
　　她们愈说愈大声，只差没有揪着彼此的头发扭打成一团了。最后是潘西·帕金森先哭了出来，米莉森·布洛德只好宣告认输，高壮的女孩子抱住了较娇小的那个，拍拍她的背，然后前者哭得更兇了。
　　“要是真的把他给搞死了，德拉科会恨我的。”潘西把脸埋在好友的肩膀上，抽抽噎噎地说：“我只是想给德拉科小小的报复罢了，可是我没有要杀他的意思啊！”
　　如果有还有力气的话，罗恩会提醒她们自己还活得好好的──可话还没说出口，腹部又抽了一下，令他不得不发出呻吟，一些湿润且温暖的东西在他的身体深处流动，隐约之间，他已经意识到那是什么。
　　几声凌乱的脚步声由远而近，大概有三、四个人，没多久，有人蹲下来抱住了罗恩。从对方身上类似于薄荷的清香，让他足以判断出来人，这是他的Alpha，有着能引发他的情慾、却也能使他平静下来的味道。
　　“你都做了什么！”他的Alpha在冲着他人大吼的时候，把他搂得更紧了。
　　“这是意外，德拉科，”那个斯莱特林女孩哭得更用力了，差不多和装出来的没两样，“我承认这事是我主导的，但我没想到他会变成这样……”
　　“你没想到？喔，潘西，这就是你想要的发展，不是吗？”他的Alpha讽刺地说，罗恩因为疼痛又抽搐了一下，而他的Alpha显然发现到了，让他把头靠在自己的肩膀上，轻柔地拍着他的背：“你究竟在想什么？要是你对我不满的话，你可以直接跟我决斗。”
　　“我没有对你不满，我不……”女孩的话说到一半，便兀地停了下来，倒吸一口凉气：“是你告诉他的，是吗？一定是你，我就知道！”
　　他听见另一个女孩──可能是奎妮·绿茵──为此争辩了一会儿，但她说了什么，罗恩没能听清，体内那种某些东西正在流失的感觉让他不得不聚精会神去感受。抬起头，看见了金发Alpha的侧腮，他稍微挣扎了一下，想要提醒对方自己现在状况不好，可他的Alpha只是温柔地抚摸他的后脑勺，好像这么做，就能让他冷静一点。
　　“那是因为我问她！”终于，他的Alpha发出不耐烦的声音制止了她们的争吵，他的Alpha现在非常生气，他就是知道这点，“我标记了他，他是我的伴侣。我不关心你是怎么想的，总之这都与你无关。”
　　“噢，所以你开始替这个纯种叛徒说话了？”女孩拔高了音量：“你不应该很讨厌他吗？他可是个卫斯理呢！标记他的时候你不觉得噁心吗？”
　　“你又知道什么？”他的Alpha真的动怒了，由于倚在对方身上的缘故，罗恩能感受到对方说话时胸腔的震颤：“他是不一样的，你明白吗！”
　　当他的Alpha说出这句话的时候，一道暖意流经了他的心脏，可他还来不及细想，身体的怪异感又重新夺回了他感官的注意力，罗恩大口喘息着，体内某个地方在痉挛，似乎有什么东西快要流出他的体内。
　　“现在他是特别的了？我还以为你嫌他脏呢，毕竟你连你们的孩子都不想要！”他听见女孩的口气变得歇斯底里：“也是啦，你还专程调配魔药让他喝下呢，看得出来他对你而言确实挺特别的！”
　　在她提到孩子的时候，罗恩反射性地抽了一下，一种恐慌的感觉油然而升，他忽然认知到，此刻在他肚子里的另一个生命，可能也在一点一滴地迈向死亡。
　　“住口，潘西！”他的Alpha毫无所察，朝对方大吼，彷彿这样做是有意义的。
　　他听见那个女孩换气的声音，好像还想再辩解什么，然而罗恩没有听清她的话，只是拉了拉自己Alpha的衣服。
　　到了这一刻，金发斯莱特林这才意识到他有需求。对方低下头来，扶起他的肩膀，问道：“怎么了？”
　　罗恩张开嘴巴，想说点什么，可那种流失的感觉愈来愈鲜明，他喘息着，惊惧地睁大眼睛，看见对方灰色的眼眸里有着真挚的关切，他不确定该不该让他的Alpha知道自己的肚子里又有另一个生命存在，但如果什么都不做的话，它真的会离开自己：“……救它。”
　　“救什么？”他的Alpha皱起眉头，表情困惑。
　　稍稍挺起腰桿，这个动作让他腹部抽痛。“救它……”罗恩抓住对方的长袍领口处，艰难地把对方拉近自己，再一次说道：“求你。”
　　或许是真的有什么东西从他的身体里面流出来了，他听见另一个男孩的声音──可能是高尔，听起来就很像──吃惊地大喊：“你们看，卫斯理在流血！”
　　金发斯莱特林这才弯过身体，看见了他的困境，这意味着刚才的角度让对方完全没能注意到这点。他的Alpha抓住他的肩膀，低声骂了句该死，然后朝其他人叫骂道：“别像个木头一样傻在那里，去找庞弗雷夫人啊，蠢货！”
　　“噢，噢！”这次应声的是克拉了，两道属于男孩子较沉重的脚步声慌乱地离开了现场，莫约两秒后，奎妮·绿茵也喃喃念了几句话，踩着较前两者来得轻一些的脚步快跑离去。
　　潘西又哭了，米莉森·布洛德沉默地安慰她。而德拉科·马尔福仅仅是抱着他，在他的耳边低语，告诉他不要害怕，没事的，一切都会变好，庞弗雷夫人很快就来了……这样的场景让罗恩想起了第一次失去那个生命的时候，他的Alpha也是像这样抱着他，在他的耳边呢喃，可这一回，金发的Alpha声音起到作用了，那是一种无以伦比的安心感。
　　罗恩觉得平静，安全，被保护着，这太奇怪了，因为他的Alpha曾经逼他喝下妊娠终止剂，并且不顾他的意愿强姦他，他是如此痛恨对方的行径，可是此刻他却没有半点排斥感，甚至还有点舒适与温暖，让他想起了他们曾经倚靠在彼此身边的时光，在图书馆、在钟塔庭院、在泥脚夫人的店前，还有更多更多的地点，那彷彿是上个世纪的事了。
　　怪异的感觉愈来愈鲜明，他知道自己的身体深处有个部份被打开了，某个东西从那里缓缓流下。尽管如此，这一次他没有恐惧，没有痛苦，鼻腔里尽是那股薄荷般的气味，耳里所闻也全是对方的喁喁细语，如同咒语，而对方落在自己肩背上的每根手指似乎也带有魔力，不用魔杖的引导，也能传递到他的身上。
　　他几乎就要睡着了，或者他确实已经睡着了，恍惚中，他听见很多脚步声匆忙赶来，其中夹杂庞弗雷夫人的说话声，罗恩知道他们来得太迟了。在那位年长的护士的指挥下，自己的Alpha不得不放开了他，但是金发Alpha仍坚持握着他的手，然后他被带离了那里，接着便完全失去了意识。
　　※
　　这一次的情况比上一回还要更糟，当罗恩醒来之后，发现自己身在圣蒙果，而非霍格华兹的医院厢房，这让他有点惊讶，毕竟他完全不记得后来都发生了些什么，或许是在他昏过去的这段期间，庞弗雷夫人下了判断，把他给送到这里。
　　他的眼珠子转了一圈，然后才注意到自己的母亲坐在床边的椅子上，眉头深锁，双目紧闭，手肘撑在膝盖上，托着自己的脸颊，看上去实在不怎么舒服。
　　望着自己的母亲，罗恩发现她的白发变多了，毫无规则地夹杂在红发之间，她的脸上满是皱纹，有深有浅，有短有长，尤其是眼尾的纹路，在她闭着眼的时候特别明显，这使她看起来又老又疲惫。
　　罗恩凝视着她，不知不觉地伸出了手指，想替她抚平眼尾处的细痕，然而在他的手指碰到她之前，茉莉·卫斯理便睁开了眼睛，吓得他缩回了手。他的母亲看着他，眼睛变得愈来愈大，瞳仁里充满惊喜，瞬间就盈满了泪光。
　　“感谢梅林，罗恩，你终于醒了！”他的妈妈紧紧地搂住了他，那张小小的木头椅在她跳起来的时候向后倒下，发出『碰』的一声怪响，但是茉莉一点也不在意，“喔，宝贝，你还好吗，有没有哪里不舒服？”
　　“妈……”他回应了他的母亲一个音节，直到她松开了他，但是手指仍然牢牢地扣着他的肩膀，好像一旦将他放开，他就会重新倒回床上似地，其实他想告诉她自己还没糟到这种程度，但话到了嘴边，他又咽了回去，只是简洁地反问道：“为什么我会在这里？”
　　“庞弗雷夫人把你送来的，”说这句话的时候，他的母亲满脸忧伤，“她说你的情况太严重了，她没办法替你处理，所以不得不把你送进圣蒙果，”她的母亲顿了顿，松开了其中一只手，轻轻地摸了摸他的脸颊，“接到消息后，我和你爸爸就赶来了，”在提到他父亲的时候，罗恩下意识地在病房中寻找另一个人的身影，而他的母亲显然也察觉到了这点：“他的工作还没完成，在确认过你的状况后，就先回去了，但我能留下来陪你。”
　　快速地点了点头，罗恩觉得有点感动，他看着自己的母亲，忍不住开口问道：“……对了，妈。”
　　“怎么了，罗恩？”他的妈妈怜爱地回望他，抬起手，替他拨了拨刘海。
　　在他的母亲的指腹抚过他的眉心时，他闭上眼，享受来自于至亲的关怀，“孩子已经不在了，是吗？”
　　他的母亲停下了动作，久久没有说话。他张开眼睛，看见她泫然欲泣的神情，眉目中满是哀戚。
　　即便茉莉什么话都没说，他却已经得到答案了，罗恩点点头，别过目光，不再看着她。事实上，他本以为在得知答案时，世界会坍塌，但是没有，他的情绪比他以为的还要更平静，或许是早有预感的缘故。反倒是他的母亲，掏出手帕，擦了擦自己的眼睛，表现得如此伤心，令而他只想好好拍拍她的背。
　　他听说在他被送进圣蒙果之前，那个生命就已经离他远去了。庞弗雷夫人虽然试着挽留住它，但它的消逝就和它的到来一样迅速，等他到了圣蒙果以后，血已经流干了，没有治疗师能拯救它。
　　离开学校代表事情有一定程度上的严重性，因此这件事理所当然地通知了他的父母，他的父亲向魔法部请了半天假，只为了确定他一切平安，他的母亲也同样放下手边的工作，整个治疗过程中都在祈祷。
　　德拉科·马尔福以他的Alpha身份陪同他一起前往圣蒙果，似乎在他被送进诊间之前，都握着他的手，所以这件事也惊动了马尔福夫妇，据他的母亲所言，两个家庭还差点为此大打出手。
　　圣蒙果的治疗师告诉他的父母，此前他就已经流产过一次，是透过服药的方式。马尔福家的独生子坦白了逼迫他服药的行为，这让茉莉·卫斯理愤怒地掏出魔杖，同样护子心切的水仙·马尔福也举起魔杖，两个母亲一触即发，圣蒙果随时都有被给炸掉的危机。
　　讽刺的是，让她们放下魔杖的，并非各自的丈夫，乃是马尔福家的独生子。德拉科·马尔福从自己母亲的身后站了出来，无视马尔福夫人惊忧的神情，仅仅是走到了两个女人的中间，诚恳地对卫斯理夫妇道了歉──当茉莉说到这里的时候，罗恩几乎不敢相信自己的耳朵，那可是德拉科·自以为是·马尔福呢，老实讲，他还以为任何有关于愧疚的单字都从对方的字典里删除了。
　　“那时候你告诉我自己只是吃坏肚子，是骗人的，”在说出这些话的时候，他妈妈甚至带上了责备的口吻：“为什么要说谎呢？难道我们不值得你信任吗？”
　　“不是啦，妈！”他惊唿一声，“我只是怕你伤心，你知道……就，这又不是什么大事……反正都过去了。”
　　“噢，傻孩子，”她嘆了口大气，然后出手捏捏他的脸颊，“我们是你的父母，只要是你的事情，不论大小，我们都希望你能说出来。”
　　虽然的脸颊被捏得有点疼，但罗恩还是扬起一个笑容，对他的母亲点点头：“抱歉，妈。”
　　他的母亲继续告诉他，其实德拉科·马尔福并没有她记忆中的那么不懂事，尤其是在看到对方低声下气地表示愿意接受惩罚时，她差点都要原谅对方了。
　　“我以为他和他的爸爸一样骄傲呢，毕竟你们总说他是个讨厌鬼。”茉莉如此评价道，“其实他还挺有礼貌的，至少我看得出来他道歉得很有诚意。”
　　罗恩只差没有翻白眼了。是了，他的妈妈可不知道金发斯莱特林是怎么侮辱他的家庭，要是她当时也在场的话，恐怕就算有再多个水仙·马尔福都阻止不了她。毕竟德拉科·马尔福的用字遣词，每次都太超过了。
　　“但我仍然不会原谅他，”他的妈妈强调了这一点：“他杀了自己的孩子，还把你害成这样……喔，梅林，我一想到这点就生气。”
　　“这次不能全怪他，”喔，好吧，他在骗谁呢？毕竟潘西·帕金森都说她是为了报复马尔福才找上门的，可罗恩还是不小心替对方辩解了一句：“我根本没让他知道怀孕的事，这是个意外，他没做什么。”
　　“噢，是吗？”他的妈妈挑了挑眉头，显然对此颇有微词：“你没告诉他，就是怕他再一次那么做，我说得对吗？”
　　罗恩耸耸肩，她是对的，毕竟她是他的妈妈，她比他以为的还要更了解他。
　　据他的母亲所说，把他送到圣蒙果的当天晚上，德拉科·马尔福就被遣回霍格华兹了，虽然金发Alpha得到了短暂的外出许可，却被要求在当天来回，罗恩这才知道自己昏睡时间超过整整一天。
　　他的母亲整个下午都陪在他身边，这让罗恩产生一种奇异的满足感，毕竟他和五个兄长与一个妹妹分享一对父母，再加上他与金妮的年龄相近，很多时候，他的母亲并没有多少时间专属于他，因此茉莉给被特殊对待，令他感到别样的幸福，也暂时忘却了那些不愉快的事情。
　　隔天上午，罗恩被安排做了一些检查，一个治疗师用各种奇怪的道具在他身上挥来挥去，每当那些道具有反应的时后，治疗师便会对那根被施了咒的羽毛笔说些他从没听过的名词，这教他很难不怀疑对方只是随口胡诌。不过再怎么说，他不具备这方面的专业，所以他也只能听从对方的指示，乖乖做出各种动作。
　　一段时间过后，那名治疗师详尽地告诉他目前身体的状况、Omega生育机能的受损程度、器官自癒机制的运行方式等等，随着对方的说明，罗恩只能点头，提出自己的问题。
　　检查的结果表示这次流产的原因相当复杂，除了殴打所致之外，他还在承受暴力的同时被多名Alpha费洛蒙给刺激，这对已标记过的Omega来说无疑是种生理压力，所幸他还年轻，男性的身体也较女性来得强壮，只要按时饮用魔药，外伤的部份很快就能痊癒。
　　唯一的问题是，相对于女性Omega的生育系统而言，男性的Omega器官本来就没那么完整，在治疗师做出结论之时，对方的每个用词都非常小心，却还是不免被为话语中的含义愕然。
　　下午的时候，德拉科·马尔福在斯内普的陪同下，来到了圣蒙果。作为斯莱特林的院长，斯内普不得不肩负起这个责任，很显然地，他们的魔药学教授对于他们的谈话内容没有多少兴趣，因此把金发斯莱特林送到这里之后，便踏出了病房，在走廊外等候，临去前还好心地提醒对方，谈话得控制在一个小时之内，因为他们得在晚餐时间开始前回到学校。
　　当他们目送斯内普离开后，他的Alpha很快便将目光重新移到他的身上，语气中有一点急切：“那么，你怎么样了？”
　　罗恩耸耸肩，没有答话。眼前的金发斯莱特林的模样倒有那么点紧张，只见对方快速地舔了舔唇，似乎正迫切地希望找到某个话题，好成为他们之间的突破口。
　　“好的，卫斯理，”过了一会儿，德拉科又再度开口：“如果你想知道的话，斯莱特林被扣了五十分，米莉森也被罚禁足，”对方的灰眸停在他的脸上，里面有些说不清是什么的情绪，“潘西逃过一劫，因为米莉森承担下所有责任，全程在场的奎妮也没有告发她，”他的Alpha顿了顿，继续说道：“他们不採信我的证词，因为事发当时我不在那里。”
　　『採信』这个字眼成功地引起了罗恩的注意，他回看对方一眼，好奇地打量起对方：“……你指控她？”
　　“不算是，”金发史莱哲故作姿态地林挑了挑眉毛，却隐藏不住眉眼间因得到回应而产生的愉快，这让对方的表情变得有点滑稽，“庞弗雷夫人要求知道详情，有助于她的诊断，我也只是把我知道的告诉她罢了。”
　　“是喔。”罗恩只是简单地应了一声，然后沉默再度降临他们之间。
　　德拉科的眉毛又重新皱起来了，那道灰色的视线牢牢锁着他，这多少令他感到有点不自在，于是他转过头去，试着把焦点放到对面的另一张床，那里坐了一个斯文的中年Omega，戴着眼镜，安静地看书。
　　“那么……”莫约半分钟过去，对方再次开口，“波特和格兰杰都有来找过我，他们有话要我带给你。”
　　他注意到金发斯莱特林没有使用那些外号来称唿他的朋友，罗恩不无讽刺地想着，以对方的个性来说，这或许算是某件值得嘉奖的事，“什么话？”
　　“波特说他很担心你，”说这句话的时候，金发斯莱特林好像还想发个鼻哼，又只得突兀地收了回去，硬生生地转为一个由气音而组成的哼气声，“他还说如果你有个三长两短的话，他不会让我好过……之类的。”
　　“哇喔，他会揍你的，我相信。”他不冷不热地回了一句，没有把目光移回对方身上，依旧在观察那个中年Omega。他发现对方翻书之前有舔手指的小习惯，罗恩从以前便觉得那样很噁，这很可能会让舌头沾到书的味道，人类又不是书虫，怎么可能会喜欢那种怪味呢？好吧，郝敏除外。
　　身旁的人咂了声舌，但罗恩故意装作没有听见，于是对方继续说道：“至于格兰杰，她想知道你会在圣蒙果待多久，”这中间大概间隔了几秒钟，对方才又说：“她也很担心你。”
　　“她总是过度担心。”他随口说道。
　　对面的那个Omega注意到罗恩正在看自己了，低下头，让眼镜滑到鼻樑上，朝罗恩看了一眼，对他微笑了一下，所以罗恩也回以一个笑容，没有理会自己身旁的Alpha是不是因此脸色铁青。
　　“也许你就是喜欢别人关注你，不是吗？”德拉科说，语气里充满不以为然：“这就是为什么你喜欢她？”
　　“我的确『曾经』喜欢她，”罗恩加强了过去式的用词，收回眼神，将头转回了金发斯莱特林那一边，“她是个Beta，并且她不能接受自己的对象是个Omega，所以，都结束了。”
　　“不，你仍然喜欢她。”对方微微瞇起灰色的眼眸，彷彿被自己的话给伤到了，用一种防备的神情说道：“你的表情就是那么说的。”
　　“那重要吗？反正我和她之间不会再有任何可能了。”他瞧着对方的脸，试着回想这张面孔在过去是否也如此苍白：“那你呢，马尔福？”
　　在听到这句话的时候，金发斯莱特林微微蹙起了眉头：“什么意思？”
　　“我听说你向我妈道歉了，真想不到你也会有觉得歉疚的时候。”罗恩又耸了一次肩，“我又不傻，马尔福，如果你有什么话想对我说，你为什么不直接告诉我呢？”
　　一瞬间，金发斯莱特林似乎被他的话给吓到了，灰色的眼眸睁得大大的，活像一只被吊在树上的雪貂，惊恐地望着人类，这还挺好笑的。
　　“你知道你那彆扭的表达方式把事情搞得很复杂，是吧？”他补充道。
　　德拉科眨眨眼，眉毛皱得更紧了，薄薄的嘴唇来回抿了两次，过了好一段时间后，才缓缓说道：“……要是你拒绝我呢？”
　　“至少你试过了，那会让你看起来比较男人一点。”罗恩歪了歪脖子，斜斜地看着对方：“虽然，我也觉得不管你想说什么，我的答案都会是『不』。”
　　“你在耍我吗，卫斯理！”两朵浅浅的粉红色浮上金发斯莱特林的脸颊，显然是被他给刺激到了。
　　“不，我没有──”罗恩摇摇头，接着才又说：“好吧，或许我有。”
　　“该死，你这无耻、幼稚又自私的穷酸鼬鼠。”德拉科的捏起了拳头，咬牙切齿地骂了一句后，又把拳头甩了回去，重重踩了地板一下，当作出气。
　　这次的沉默比前一次要好一些了，至少他们之间的气氛没那么沉重了。罗恩别过眼，把目光移到了眼前的棉被上，手指搓了搓被单，散发出一股魔药的气味。
　　“你为什么不告诉我你怀孕了？”良久，他的Alpha问道。
　　他凝视着被单，没有眨眼：“你认为呢？”
　　“你以为我又会逼你喝下妊娠终止剂。”他的Alpha自嘲笑了下，“可是你猜错了，卫斯理，我不会的，尤其是看到你流了那么多血之后。”
　　罗恩咬住自己的下嘴唇，关于前一次流产的回忆，至今还是一道无法轻易跨过的坎，每回想起生命一点一滴逝去的感觉，都会让他手心冒出冷汗。相较之下，这一次的流产没有来太多的恐惧，两次之间的微妙差距究竟是怎么产生的，连他自己也不明白。
　　“当时的我，认为那是最好的处理办法，”话语至此，对方的声音变小了，语调里有着显而易见的哀伤：“直到看到你的表情，我才意识到，自己可能真的做错了，”他的Alpha哑哑地说：“至少，我该先和你谈谈。”
　　“你确实该和我谈的。”罗恩酸熘熘地说。
　　金发斯莱特林没有马上接话，他也不再表示意见，谈话又暂时中止了。
　　“我爸爸很不满意，他不喜欢你，也不喜欢你爸爸，”几秒后，德拉科才又说：“但是他认同卫斯理家有很强的生育能力，毕竟你家有七个孩子。”
　　他又咬住了自己的唇瓣，用牙齿蹂躏着它，一句话也没讲，任由他的Alpha继续说下去。
　　“最重要的一点，虽然卫斯理家的名声虽然臭，却也算是有名气的纯血家族，”金发斯莱特林咽了口唾液，续道：“我爸爸说，如果你能确实替马尔福家生出继承人的话，他会考虑接受他或她。”
　　“所以，你爸爸并不像你想像中的那么不能接受我们的孩子，是吗？”罗恩垂眼，悄悄地握起了被单的一角，“听起来还真令人振奋。”
　　对方没有回话，这大概算是默认了。
　　“告诉你一件事，马尔福。”罗恩看着被他给紧紧捏在手里的被单，在他把它放开以后，呈现了不规则的皱褶，“治疗师说，经过两次非自然流产，我的Omega器官受到了严重的损伤，”他抬头，对上那双灰色的眼瞳，以一种平稳的语气说道：“虽然还有机会受孕，但以后可能很难留住孩子了。”
　　他看着他的Alpha瞪大眼睛，嘴巴也不自觉地微微张开，本就苍白的脸变得更加惨白，眉间甚至没了那股骄傲，不可置信地愣在那里。
　　罗恩别过眼，重新看着被单被他给捏皱的那一小块，它正在慢慢地平复，逐渐变回原有的样子，然而留在上面的摺痕，除非有人把它烫平，否则大概很难消失了吧。
　　他的Alpha在探访时间结束后，便被他们的教授给带了回去，至于他，则在圣蒙果待了三天，才顺利出院。
　　TBC
　　The ship on the sea


第17章 The ship on the sea
　　回到霍格华兹的感觉真是好极了，他想，就连寝室里淡淡的霉味都如此让人怀念。虽然罗恩只在圣蒙果只待了三天，却像是在那里滞留了半年，毕竟不是每个人都喜欢睡在满是各种魔药气味的病房，白色总是令人很沮丧，就算床位旁的拉帘上印着紫色的小花也一样。
　　奈威是第一个前来关心他的人，总是顶着一张苦瓜脸的室友神色担忧，圆圆的眼珠子不安地转了好几圈，才小心翼翼地开口：“听说你是被米莉森·布洛德给打进圣蒙果的。”
　　“嗯，差不多吧。”罗恩坐在自己的那张四柱床上，把刚脱下的袜子随手扔到床下。
　　“她是个疯婆子，我得说，”西莫绕过了中间的火炉，双手撑在罗恩放置在床尾的皮箱，“不过你也太逊了吧，再怎么说，她都是个女的，你难道没办法放倒她吗？”
　　被丢了这么一句问题，让罗恩莫名有点被冒犯到了：“我也想啊，问题是，她是个女孩子耶，我总不能一拳揍到她脸上吧！”
　　“好吧，说得也是，你不能打她。”西莫耸耸肩，将罗恩盖在皮箱上的围巾拨到旁边一点，“不过你还是太逊了，最起码你可以躲开嘛。”
　　尽管他还想再替自己辩解什么，可是一张开口，话头便被另一个人给打断了。“你还好意思说呢，西莫，罗恩的拳头可比你硬多了。”他们的黑人室友把外套挂到了衣架上，便慢慢往他们的方向移动，“我敢说，如果她是和你打的话，你多半会被她给摔出城堡。”
　　“嘿，丁·汤玛斯，你是想打架吗？先说好，我是不会手下留情的。”西莫这么说的同时，往丁的方向踹了一脚，然而却被他们的黑人室友轻易地给闪过了。
　　没能攻击成功的西莫又补了一掌，却被丁抓住了手腕，借力使力地推到了一旁，爱尔兰男孩因此发出了一声“哎唷”的怪叫。
　　丁没理会西莫的呻吟，跨过了一旁的障碍物，走到他的床边，伸出一只手，友好地说道：“恭喜你出院了，罗恩。”
　　看了眼前的那只手一眼后，罗恩便欣然握住了对方，他们的黑人室友露齿一笑，放开了他，往后退了几步，坐到了哈利的床上。
　　“那么，你想跟我们聊聊吗？”丁双手交握在两腿间，手肘靠着膝盖，向前屈着身体：“我听说你还流血了。”
　　西莫翻了个身，索性整个人坐到了他的皮箱上，开玩笑地问道：“你该不会缺了颗牙吧？”
　　“噢，其实没有很严重啦。”罗恩如此告诉他的朋友们，然后打直右腿，踢了踢西莫的屁股，希望对方从自己的箱子上磙下来：“也没缺牙。”
　　西莫向前挪了几寸，这样罗恩就刚好踢不到他了，完全没有从皮箱上下来的意思。
　　在窗边照顾着植物的奈威朝他抛了个同情的眼神，“如果只是掉了颗牙齿就好了。”
　　罗恩没回话，他不知道奈威为什么总是这么敏感，于是他更情愿装作没听到对方刚才说的那些，毕竟他不像老实的室友如此多愁善感。
　　丁和西莫轮流告诉他这几天发生的事，包括课堂与课外的，特别是西莫还夸张了不少，尤其是作业的部份更是加油添醋许多，甚至被丁酸了一句：“我怎么没听说魔法史要交二十寸长的报告？丙斯教授从不出作业的。”
　　在他们又聊了好阵子之后，寝室的门被打开了。罗恩抬起头来，发现自己最要好的两个朋友就站在那里，而他们也同时看见了他。哈利的绿眼睛在镜片后方眨了又眨，接着便三步併作两步地往他的方向快速走来；郝敏看上去像是快哭了，她捂住嘴巴，一句话也没说。
　　“我猜你们想单独聊聊，”丁向罗恩使了个眼色，从哈利的床上站起身，朝还坐在皮箱上的爱尔兰男孩大声说道：“喂，西莫，我肚子饿了，要不要去找点东西来吃？”
　　西莫从皮箱上跳了起来，拍了拍自己的长裤，兴致高昂地说道：“好啊，希望有苏打麵包。”
　　“怎么，你思乡啊？”丁嘲笑了一句，接着看向窗边摆弄植物的室友：“你呢，奈威？要跟我们一起来吗。”
　　被点到名的老实室友停止了拨弄盆栽叶片的手指，看了看哈利，又看了看罗恩，张着嘴巴，好几秒都没应答。直到丁不耐烦地挑了下眉头，奈威才抿起双唇，点了点头：“当然。”
　　在他的三个室友们一同走出寝室前，西莫还在替自己平反：“我才没思乡，又不是只有爱尔兰人会吃苏打麵包。”
　　“不，只有你们才吃苏打麵包，那种又干又没味道的东西没人喜欢。”丁嫌恶地说。
　　他们绕过了郝敏，他的女性友人则对他们点点头，然后走进房间一步，在完全走出寝室前，西莫还回嘴了一句：“反正比猪油蛋糕好吃多了。”
　　木门完全阖上了，一瞬间，整个室内又变得安静了。看着那扇木门，罗恩猜想奈威之所以犹豫这么久，可能是想加入他们的谈话，但最后还是被丁给带走了。
　　“你好点了吗，罗恩？”戴着眼镜的男孩眉头紧锁，坐到了自己的床上，那里还有丁方才坐出来的褶痕。
　　罗恩耸耸肩，“好多了。”
　　“罗恩。”郝敏唤了他的名字，走近了他们，罗恩因此往床头退了一点，好让出床尾的位置给郝敏坐下，“我们听说你流产了。”
　　“什么？谁说的？”罗恩惊唿一声，“是马尔福讲的吗？那个大嘴巴雪貂脸！”
　　“而你甚至没告诉我们你又怀孕了。”哈利指出这一点：“这下我有点生气了，伙计，我以为我们是永远的最好的朋友。”
　　“噢……抱歉啦，哈利。”罗恩缩了缩肩膀，抓起棉被的一角，打算随时把脸埋进里面，“因为我自己也不是很确定啊，这又不是能开玩笑的事，谨慎总是不会错的嘛！”
　　“那么，治疗师有说什么吗？”他的女性友人坐到了床尾处，与他离了一小段距离，她看着他，棕色的瞳孔里满是关心：“你得老实告诉我们。”
　　“郝敏说得对，”他的好友同样睁着那对绿色的眼眸，严肃地凝视他：“我们不希望你对我们有所隐瞒。”
　　“呃，那么，好吧……”罗恩来回看着他的两个朋友，将棉被又往上拉了一点，小心拿捏自己的措辞：“他们说我以后不容易留住孩子了，就这样。”
　　在场唯一的女孩倒吸了口气，眼睛瞪得大大的，痛苦地说：“喔，不……”
　　“嘿，别这样，这又没什么。”罗恩将棉被退回到腰际处，柔声安慰道：“反正我个是男的，生孩子这种事本来就不该轮到我，”他注意到她的表情变得愈来愈难过，这使他有点紧张：“我是认真的，Omega就是男性中的异类，你不要露出这种脸好不好？”
　　郝敏摇着头，转开脸，不去看他，或者是不想让他再看见自己的神情，无论如何，她都表现得很心碎，这反而让他产生某种近似于愧疚的情感，因为这不是她的错，可他却让他的朋友替自己伤心了。
　　“确实，就我的认知上来说，男孩怀孕还真有点奇怪，”哈利推了推眼镜，眉间仍然皱成一团，“可是，既然你拥有那些别于其他男孩的额外器官，就表示它们是你的一部份，”他的好友说道：“再怎么说，它们受损了，就不是件好事，这和你是不是男孩没有关係。”
　　罗恩眨着眼睛，望着自己的好友。哈利的那对绿眼睛仍然又大又明亮，没有半点退缩的意思，不知怎么着，一股酸楚涌上了鼻头，让他有种想落泪的冲动。
　　郝敏把头转回他的方向，朝他挪过几寸；哈利也从床上跳下，走到了他的旁边。他的好友们同时抱住了他，他们两个明明都比他还要更娇小，却彷彿有股强大的力量包围着他，而他终于放声哭了出来。
　　不论如何，日子还是要继续过下去，在他回到正常的步调后，紧凑的课程接踵而至，几乎没有喘息的空间。这就是生活，悲伤也好，愤怒也罢，那些情绪终究会过去，人们只能继续被时间追着跑，逼迫自己前进。
　　忙碌能够让人忘却很多，罗恩的日常与从前相比并没有改变多少，包括他的Alpha总会朝他的方向投来灼人的视线这点。不过仍有和之前不同之处，就是金发斯莱特林已经不会再迅速地避开目光了。
　　有时候，罗恩回过头，会不小心对上那双灰色的眼眸，隔了几个坐位，遥遥与他对望，如同坠入一望无际的灰色海洋，感受自己四肢浸在其中，既不冰冷，也不炙热，仅仅是包覆着他，带来一种平静且舒适的感受。
　　视线交会的几秒后，金发斯莱特林总会微微扯一下嘴角，薄薄的唇办拉出一个弧度，没有过去的那般张狂，也不如以往的嘲弄，那就只是个微笑，平淡的、浅浅的、带着些许哀伤的。
　　不知怎么着，罗恩总会在看到那个笑容时，慌忙地别过头，他的心脏跳得很快，却说不上来那是种什么样的感受。有别于动心或紧张，这样的心跳频率来得更要神经质，近似于困惑。
　　他知道马尔福家的独生子对他有些特殊的心思，事实上，充实的生活总会让人漏掉些什么，于是大多数的时间里，这件事都被他给抛到脑后去了。可每当罗恩被对方这样直勾勾盯着瞧的时候，他的思绪又会再度被牵引至那一块里，使得他不得不去思考这些问题。
　　即便是他，也会好奇对方到底是从什么时候产生那种念头的，难道自己曾经做了什么却不自知吗？又或者，这样的情感其实是不需要什么理由的，只要感觉对了，就一切都对了呢？太奇怪了，过去他可从没想过这些事，而现在他却得一一思考每件发生在他们之间的琐事，甚至得追溯到他性成熟之前的时期。
　　最弔诡的是，马尔福家独生子可从没对他坦承地说过那些话，这很吊人胃口，尤其是在对方露出了那种笑容之后，罗恩不明白那代表些什么，是对方已经认清了现实，还是仍然存有一丝幻想，他对此毫无概念。
　　偶尔他会想着，也许他更希望对方直接和他摊牌，这样彼此都能少受点折磨。可是事情往往不如人意，金发斯莱特林仍然保持沉默，罗恩也不想成为两个人之中先开口的那一个，最终只馀那抹淡淡的笑容，萦绕在他的心头，成为灰色汪洋中航行唯一的船只。
　　除了金发斯莱特林之外，还有另一个让罗恩无法不去注意的家伙，那就是潘西·帕金森。说实话，罗恩对那个狗脸女可没有半点好印象，特别是她做了这种事之后，他真的希望她不会再出现在他的生命中。
　　有趣的是，在他重回校园后，偶尔也能感受到那个斯莱特林女孩的视线，他觉得她是想向自己道歉，因为她总是咬着下嘴唇，一脸内疚地偷看他，然而她什么也都没有说，或许是拉不下脸吧，毕竟她可是个高傲的女版马尔福。再者，帕金森大概也心里有数，即便她真的开口了，罗恩也不会轻易原谅她，如果凡事都能靠道歉解决的话，魔法部也不需要设立魔法执行部了。
　　时间一点一滴流逝，第二个学期很快就结束了，罗恩的发情期在复活节假期间到来。
　　这一次，他已经能准确地推算日期，并且在受到费洛蒙影响前喝下抑制剂。推算发情不需要太多技巧，只要准确地记下每次的发情时间，算出自身的週期，便能很容易地得出下次发情期日。大多数的人都是三个月左右会发情一次，有些人的週期短，可能两个月半就得喝一次抑制剂；有些人週期长，会拖到三个半月甚至四个月；要是Omega有妊娠状况，则以妊娠结束后当天开始计算新的週期。
　　在这方面，金妮给了罗恩很大的帮助，虽然她是他的小妹，但作为Omega的时间可比他还要久得多，她看过不少相关书籍，透过她的指导，罗恩总算对自己的第二性别有更进一步的认识。
　　“记住，身体是你自己的，”金妮在教导完那些知识后，再三强调了这一点：“要是连你都不关心它会变成什么样子，那谁还会在乎它呢？”
　　罗恩记下了自己妹妹说过的每句话，很多时候，她都是对的。
　　天气变得愈来愈暖和，留在霍格华兹的人也不少，除了罗恩与他的兄妹们，哈利和郝敏也理所当然地留了下来，毕竟对他们这个年级的人来说，这是相当重要的一年。即便郝敏的父母再三表示他们已经替她录下《我们北方的朋友们》大结局，只等着她回家欣赏，她也没有离开学校的打算，他们的女性友人选择将整个人都泡进书堆里，浸淫在知识之海中。
　　除了郝敏之外，别的学院的同级生也有一些疯狂的家伙，比如说阿尼·麦米兰与汉娜·艾宝，上次罗恩看到他们的时候，那对赫夫帕夫好友活像刚从圣蒙果符咒伤害科放出来的病人。
　　即便是这么重要的时期，却也不乏例外。德拉科·马尔福就是其中之一，打从假期开始，罗恩就没再见到那个总能扰乱自己心神的金发斯莱特林，很大一方面是他们也不同学院，因此他仅是合理推测对方早就回家了。
　　不知怎么的，有股难以言喻的空虚感，在罗恩的心底缓慢滋生。那片灰色的汪洋已经干涸了，可那艘孤单的船只，还是停留在原地，即便它的锚早已锈蚀不堪。
　　直到假期结束，那抹淡金色的身影才再次现于他的视界中。孤单的船只收起了锚，在重新注满的灰色大海中，漫无目的地继续前行。
　　※
　　罗恩一直没有注意到达芙妮绿茵是什么时候开始出现在自己的视线范围内，可当他意识到的时候，那个女孩已经频繁地伫立在他的目光焦点处了，与德拉科·马尔福一起。
　　如果说他不知道她是什么来歷，也不足为奇，毕竟他又不是霍格华兹的教职员，怎么可能记得住每个学生的名字呢，更何况她既不属于葛莱芬多，和他也不是同个年级，在此之前，他根本不认识她。
　　随着奎妮家小女孩围绕在金发Alpha身边的次数愈来愈多，罗恩终于对她产生了那么丁点的好奇心。她是奎妮·绿茵的妹妹，比他们还要小两岁，被分到了以绿色为代表的学院。和她那有些傲慢、对大部份事情都不怎么关心的姐姐不同，达芙妮绿茵看起来容易亲近得多，虽然她依然是个斯莱特林，但她看起来就是个好脾气的人。
　　除此外之，她还是个Omega，一个同样出身良好、名列神圣二十八家族的女性Omega。
　　一个Omega总是与另一个Alpha走在一块，会让人有什么想法呢？这个问句甚至不用抛出来，答案就已经昭然若揭了。
　　罗恩忽然想不起来这个女孩是不是也曾参与过马尔福小组的活动，然而不管怎么说，她此前绝对没有这么常出现在金发Alpha的附近，他很肯定这点。
　　有趣的是，当她注意到罗恩的视线时，便会回过头来，挑挑眉毛，对他微微一笑，没有恶意的那种，但是这却吓到他了，于是他只得低下头，装作没看见她示好的笑容，等他再次抬头看向那儿时，绿茵家的小女孩已经转头和金发斯莱特林说话去了。
　　在他的认知中，马尔福家的独生子亦不是什么好相处的人，金发斯莱特林自以为是、语气尖酸，乐于摆出高高在上的态度，还有股不知从何而来的优越感，大多数的情况下，连笑声都是讽刺意味十足的。
　　正因如此，在达芙妮绿茵说了些话，并且成功地让马尔福家的独生子发出真诚的笑容时，罗恩差点怀疑自己产生了幻觉。
　　那是个有别于他发现对方视线时的悲伤浅笑，而是一道发自内心的、欢快的、毫不造作的真实笑容，整齐洁白的牙齿在薄薄的嘴唇下，显得愈发刺眼。唇齿所拉扯出来的形状，像极了有着厚厚船身的军鑑，而那白晃晃的牙，彷彿是它的装甲。
　　罗恩把这种不自在感归类成Omega的本能，就像Alpha不能忍受自己的Omega身上带有别人的味道，Omega也同样不喜欢标记自己的Alpha四处留下气味，这是种自然反应，即便Alpha可以标记一名以上的Omega，道理也是通的。
　　和Omega被标记的同时，腺体便被破坏的情况不同，Alpha的腺体不会因为标记他人而受损，所以Alpha有办法标记数名Omega。但大多数的Alpha不会那么做，因为标记后的伴侣发情週期会逐渐趋于一致，若是同时标记多名Omega，反而会使得Alpha本身体内的激素混乱，週期被打散，进而影响到该Alpha标记过的Omega们，这之间至少得经过很长一段的紊乱期，才有办法调节回来。
　　“但也许他不介意紊乱一阵子呢？”他对此提出了疑惑，并且翻开一张爆炸牌，牌面是蝎尾狮的：“何况绿茵家的名声在纯种主义者的耳里可比卫斯理强多了。”
　　“我倒不觉得他们标记过了。”金妮的口吻听起来倒是不怎么烦恼这件事，她翻出另一张蝎尾狮卡，简单地发表了自己的观点：“至少我和她说话的时候，没闻到那种混合了两种费洛蒙的怪味。”
　　“你还和她说过话！”罗恩几乎是怪叫出声的，掀起一张独眼巨人的卡：“我都不知道你和她有交情，你们又不同年级。”
　　他的妹妹耸耸肩，找出了另一张独眼巨人的所在，“也称不上有什么交情，就只是讲过几句话而已，她人还不错啊。”
　　“你确定吗？那可是个斯莱特林呢，也许她的友善只是装出来的呢？”他对此表现得愤愤然，翻开了一张木精。
　　“干嘛啊你！”金妮惊唿了声：“你甚至都不认识她，就先认定她是个什么样的人，不觉得挺没礼貌的吗？”
　　“我才不是──”尽管他还想为此辩解什么，但他的妹妹却翻了翻白眼，打断了他还没说完的话。
　　“不论他们最后会不会在一起，也都轮不到你操心吧，罗恩。”金妮嘆了口气，“反正你跟马尔福又处不来，你那么讨厌他，他也没有真的善待过你，”她拨了拨披在肩上的那头红色长发，为他们之间的话题做出了结论：“要是他替自己找了个新的Omega，以后就不会来烦你了，不是也挺好的吗？”
　　“我只是有点担心自己的週期也会受到影响……”他不甘心地嘟嚷了句。
　　“我想也是，毕竟马尔福最近都没来找你麻烦，大概也就剩这件事值得你担忧了。”金妮没什么好恶地叙述着，她找到了另一张木精卡，说道：“你输了。”
　　没一会儿，还在地上的牌开始振动，两秒后，它们自己爆炸了，差点害得交谊厅的地毯烧起来。
　　罗恩没有告诉自己的妹妹，别说是被找麻烦了，金发斯莱特林已经很久没和他说过话了，除非魔药学课堂上被教授分到一组的时候，诸如『把胖胖球的毛给我』、『不，不是那样放，你把顺序搞反了』之类的交谈，也能算作对话的话。
　　他还记得当时的斯内普挑着半边眉头，狐疑地来回扫了他们几眼，就好像他们之间氛围不对劲的程度，连教授也注意到了。
　　晚餐的那会儿，金妮和她的朋友们先行离开交谊厅了，而罗恩则是和哈利一起等待郝敏把手边的参考读物告个段落后，才一同前往大厅用餐。
　　走进那个摆放着四张长桌的宽敞空间，罗恩几乎是在同个时间注意到金发斯莱特林的所在之处，而低了他两个年级的绿茵家小女孩，正好坐在对方的旁边，似乎完全取代了潘西·帕金森原本的位置。
　　他遥望着那里，觉得这几张桌子之间的距离变得好远好远，就好像他活在一个世界，而他们存在于另一个世界。
　　郝敏拉了拉他的袖子，提醒他回过神来。罗恩看到她用下巴指了指葛莱芬多长桌的一处，中间刚好有几个没人坐的空位。哈利先迈开步子，走向那个地方，替他们各自佔好了位子。
　　罗恩坐到了哈利的旁边，而郝敏坐在哈利的对面，从他的角度，刚好可以看见斯莱特林长桌那端，他的Alpha与另一个Omega正聊得有说有笑。
　　“所以，你们的符咒学都准备得还好吗？”三人之中唯一的女孩一待他们坐定后，便开口问道：“你们知道很多破解咒与魔咒本身未必会是相反词的吧？”
　　“当然。”哈利笑了声，替自己从大盘子里取了几片黑麦麵包，“就像阿咯哈呣啦和密密胶，虽然是破解咒，却不是相反词。”
　　“是的，没错，它们的词源是不一样的。”得到满意的答覆后，郝敏轻哼了声，转头看向罗恩，“你呢，罗恩？你要不要举个例子？”
　　忽然被女性友人唤到名字，让罗恩着实吓了一跳。他匆忙地收回投向斯莱特林长桌的目光，有些困惑地问道：“什么？”
　　郝敏微微瞇起眼，用一种审视的眼神盯着他的脸瞧：“举个破解咒与魔咒本身并非相反词的例子给我，卫斯理先生。”
　　“呃……蒂柏索和速速前？”他眨眨眼睛，尽可能地表现得一脸无辜。
　　“嗯哼。”她点点头，继续说道：“好吧，勉强通过。我真高兴你们还有念点书，那么接下来……”
　　“嗨，郝敏，你是准备考试到终于发疯了吗？”西莫的声音在此刻加入了他们，爱尔兰男孩一屁股坐到了郝敏旁边，大惊小怪的说：“我也觉得时间宝贵啦，但现在他们在吃饭呢，你却以如此酷刑来折磨人！”
　　郝敏不怎么高兴地皱起眉头，往另一边挪了几寸，好让她与爱尔兰男孩之间有多一点的空间，语气不无讽刺地说道：“希望你的魔药学准备好了，西莫，我担心你会在考试的时候把大釜给炸了。”
　　“我们的晚餐里有爆尾钉虾吗？”说出这句话的时候，西莫显然觉得自己被侮辱到了：“还是说，她刚刚拿爆尾钉虾当下午茶点心了？”
　　“坐过去点。”丁在一旁提醒着，西莫因此往郝敏的方向移了一点，女孩索性抱起书本，往旁边挪了大大的一步。黑人男孩坐到了爱尔兰男孩的另一边，刚好挡住了金发斯莱特林的大半身影，“别理他，郝敏，他刚刚还想在文妲面前装用功呢，结果马上就被她给纠正了。”
　　听了这句话，郝敏忍不住嗤的一声笑了出来：“你还被文妲给纠正了？天吶，你是错得有多离谱，连她都能发现。”
　　“噢，闭嘴，那完全是意外，好吗。”西莫抱怨了一句，以手肘顶了顶一旁的丁：“郑重警告你，哥儿们，再说什么多馀的话，我就要去告诉金妮那件事。”
　　“什么？”妹妹的名字忽然被提起，让罗恩不禁狐疑地问了一句：“为什么扯到金妮？”
　　丁咳了一声，表情有点尴尬，“没什么啦，罗恩，你别神经兮兮的。”
　　罗恩不怎么相信地打量丁好一会儿，好像这么做就能挖掘出对方隐瞒的小秘密，而丁则装作没看到他的眼神一样，自顾自地从大盘子里取了一大片肉排。
　　“那么，我们来聊点别的吧。”哈利提议道，打破了这阵有点怪异的气氛：“最近有什么好玩的事吗？”
　　“喔！也许你们会想听听巴提姐妹前几天发生的事，”聊起女孩子的时候，西莫故作神秘的皱起眉头，“听说，有神秘男子向芭玛示爱。”
　　“那又没什么值得稀奇的，”罗恩哼哼两声，颇有针对性地说道：“毕竟有人曾经说过她是全校最漂亮的女生，是不是啊，丁？”
　　丁既没有肯定也没有否定，仅仅是将肉排切下一小块，把目光转到西莫那边，假装没听见罗恩的话。郝敏翻了翻眼珠子，夸张地嘆了口气，把手边的书本给翻开，继续她永无止尽的复习大业。
　　“不不不，大错特错！你们以为事情就这样结束了吗？”西莫摇摇头，续道：“重点在于，那个神秘男子却把情书错交给了芭蒂！”说到这里，爱尔兰男孩做出一个痛心的表情：“你们明白问题在哪吗？他根本分不清她们谁是谁，还好意思说自己是真心的呢！”
　　“但她们看起来确实很像。”哈利对此下了评论：“毕竟，她们都有双迷人的大眼。”
　　“对，而且她们还是双胞胎。”罗恩补充了一句。
　　“那是因为你们没有仔细观察。”西莫以一种经验老道的口吻强调着：“她们的眉毛弯度明显不一样，你们难道都没发现吗？”说着说着，爱尔兰男孩把双手举到了胸前，模仿着女性的胸部：“而且她们的尺寸也不一样！”
　　“噢！”郝敏发出一个反感的声音，头也没抬，仍然死死盯着书本，但在场所有的人都相信她在旁边听着呢。
　　“对了，说到这个，”西莫朝他们勾了勾手指，示意他们向前靠：“你们听说了吗？马尔福交了个小女友，就在那儿呢，奎妮·绿茵的妹妹。”
　　罗恩眨眨眼睛，没想到自己的室友会忽然说出这些话，有那么瞬间，他还来不及做出反应，可爱尔兰男孩完全没发现到他定格下来的表情，只是自顾自地继续说着。
　　“我听说，马尔福复活节假期之所以回家，是因为他父母要把她介绍给他。”西莫对变得异常沉默的空气浑然未觉，续道：“老马尔福可喜欢她了呢，再怎么说，她都是个小美女，还是个纯血！”
　　“我觉得事情不是这样子的，”哈利打断了西莫的话，绿色的眼珠子满是忧虑地从镜片后瞄了罗恩一眼，“马尔福总说回不了家的人都是失败者，他是返乡狂热份子，本来就会回家。”
　　“可是在复活节假期前，和马尔福眉来眼去的女孩可是帕金森呢，”西莫坚持道：“现在却换成了小绿茵，两个人出双入对的，这难道不能说明什么吗？”
　　“他们是同个学院的，也许在此之前早就认识了。”郝敏冷冷地说道，目光仍然黏在书本上：“你也没证据能证明他们是在假期时才开始有所接触的。”
　　“我只是说说我听到的传闻而已，你们没必要各个火气冲冲的吧！”西莫有些委屈地表示。
　　这次换丁停下了切肉排的手，黑人男孩用手肘轻轻撞了下自己的好友，古怪地看了罗恩一眼，才说道：“换个话题吧，西莫，你要不要跟他们说说艾宝的事？”
　　“哈，对喔！”西莫点点头，兴致再次高昂了起来，“你们肯定没听说过，奈威有喜欢的女孩了！”
　　“喔，真的？”哈利应了声，但语调听上去没有多少兴趣。然而这完全不妨碍西莫一展他的八卦天性，说得口沫横飞，还配合着内容比画动作。
　　罗恩的心思已经没放在自己的朋友们身上了，他从丁和西莫肩膀与肩膀之间的缝隙，瞥见了自己的Alpha与那个Omega说话的表情，看起来就像是真心地喜爱那个女孩一样。
　　也许是他的视线太过明显，又或者是别的原因，金发斯莱特林和他之间彷彿还存有那种感应，因为下一秒，他的Alpha抬起头来，灰色的眼眸与他的目光对上。
　　于此当下，他再度坠入那片灰色的汪洋之中。
　　达芙妮绿茵显然也发现了这一点，年纪稍小的女孩停止了说话，同样往他的方向投来目光，表情说不上是高兴或者不悦。
　　他就这样与他们遥遥相望着，一度忘了唿吸。
　　“……罗恩，”有个声音唤着他的名字，“罗恩！”
　　罗恩吓了一大跳，眨眨眼，注意到他的好友们都在看着自己，“怎么了？”
　　“没什么，只是想问问你有什么看法？”西莫就是刚才唿喊他名字的人，来自爱尔兰的男孩皱着眉头，重覆了一遍他的叙述：“奈威跟艾宝，你觉得呢？”
　　“啊……喔。”罗恩的眼珠子转了一圈，发现郝敏已经从书本中抬起头来，一脸担忧地看着他；哈利拍了拍他的手背，绿色的瞳仁满是关心。
　　直到罗恩再次望向斯莱特林长桌时，无论是金发Alpha，还是那个Omega女孩，都没有再继续看他了。
　　一週后，达芙妮绿茵站在了罗恩的面前，面带微笑，朝他伸出手，温和地说道：“你好，卫斯理，有点话想和你聊聊，不知道你现在方便吗？”
　　彷彿他又看见了那片灰色海洋的幻影，海面上漫着浓浓的迷雾，那艘军舰驶了过来，而原先在海波上载浮载沉的船，不知道究竟会被撞毁，碎成一片片浮木，还是会得到一根救命绳，被妥善地救援起来。
　　TBC
　　This year


第18章 This year
　　“在我们开始之前，我想我得先向你自我介绍一下，”斯莱特林女孩语气平和，手掌倾斜着一个角度，等待他将手回握上去，“我是达芙妮绿茵，你一定认识我的姐姐，奎妮。”
　　罗恩看了眼那只摆在自己面前的手，她的手很小，手指修长且白皙，指甲圆润又饱满，看起来就是属于一个年轻女孩子的，他看看它，再看看它的主人，浅浅的笑容让她显得很亲切。于是他把视线重新回到她的手上，简单地和她握了一下，说出了自己的名字：“罗恩·卫斯理。”
　　收到他的回应后，她开心地笑了下，替她成熟的脸蛋上添了几分天真的感觉，看上去至少像是她这个年纪的人应有的模样了，“很高兴认识你。”
　　“喔，嗯，我也是。”不知怎么着，看着她的微笑，让他有点不自在，因此罗恩只好简短地应了两声。
　　翠菊收回手，稍稍敛起笑意，表情仍然友好。这个斯莱特林女孩一点也不介意长桌周边都是葛莱芬多的学生，她将裙襬向下理平，跨过长凳，坐到了罗恩的旁边。对方出乎意料的举动让罗恩惊讶地瞪大眼睛，但她却完全没把他略有失礼的反应看在眼里，抬起头来，冲着他眨眨眼。
　　“好的，那么我们直接进入重点吧。”翠菊自口袋里抽出一张卡片，放到了桌上：“这是给你的，我希望你打开来看看。”
　　那张卡片长度不足四寸，宽度超过两寸半，小小的一张纸卡对摺起来，卡背上闪着金色的花边，看不出是什么东西。罗恩狐疑地望了它一眼，再抬头看看眼前的女孩，而翠菊只是对他挑了挑眉毛，示意他快点打开。
　　罗恩将卡片往自己的方向拉近一点，姆指与食指捏住小卡的一角，缓缓翻开它，上面有几行金色的字体在流动，就像在跳舞一样。
　　“……Omega性权协会校园派对日？”他将那串文字唸了出来，抬起头，困惑地望着眼前的女孩。
　　“对，我是Omega性权协会的会员之一。”翠菊又对他笑了一下，那对聪慧的双眼闪烁着愉快的色彩：“你看起来有点被吓到了。”
　　“噢，”罗恩收回自己过于露骨的审视目光，略带尴尬地低下头，把视线重新放到眼前的邀请卡上，上面写了明确的时间和地点，他用姆指弹了弹卡片，“抱歉，我没想到……”
　　“别介意，我以前也没想过自己会加入这类社团。”翠菊耸耸肩，说道：“八个月前，我迎来了我的性成熟阶段，当时发生了一些不太好的事，”她的语气没有什么别的情绪，只是单纯地在叙述一件事情：“有一天你忽然进入了发情期，平常那些跟你交情不错的人，变成了可怕的怪兽，”说到这里的时候，她停顿了一会儿：“你可以想像到的，是吧？”
　　罗恩把视线转到了她身上，看着她平淡的表情，咬住自己的下嘴唇，小幅度地点了点头。八个月前，就和他的生活遭到剧变的时间点差不多，他完全能猜到那是个什么样的场面，她又昏又累，散发着甘甜的费洛蒙，而那些Alpha都像是发狂的野兽，她甚至没有力气去保护自己。
　　“不过，有人救了我，是一个雷文克劳的女孩，我很庆幸当时有她在场。”翠菊再度冲着他笑了，“我把这件事写信告诉我的父母，于是他们替我连络了Omega性权协会。”她举起一只手，撑住自己的下巴，“我在假期时参观了Omega性权协会的总部，然后我就决定加入他们了。”
　　“……所以，”罗恩又看了一下那张卡片，“你是来做社团介绍的？”
　　“如果你要这样解释的话，那么，差不多就是吧。”翠菊眨了眨眼，她比他还要年轻，但言行中却表现出超龄的成熟，让他联想到了当年站在火车上的郝敏，也是一副小大人的模样：“学校没有开设第二性别的相关课程，许多Omega不小心就被标记了，”她指了指卡片上流动的金色大标题，“所以性权会也在霍格华兹开了校园分会，希望能帮助到更多的Omega们。”
　　“喔……我还以为……”罗恩把焦点又转到了那张卡片上，感觉自己的双颊微微发热，他猜想自己八成是脸红了。
　　“以为什么？”翠菊微微侧过头，好奇地望着他。
　　罗恩把卡片重新盖上，放到了自己的口袋里，低声说了句：“没什么。”
　　“唔……”斯莱特林女孩微微瞇起眼睛，打量了他好一会儿，才又说道：“喔，对了，我是不是还没跟你说，德拉科来找过我很多次，”她的话成功地让罗恩抬起头来，而她显然对此有点得意，露出了一个恶作剧般的笑容：“不过我想你有看到我和他说话的样子，我猜，你已经知道我要讲什么了。”
　　他得承认，当女孩亲密地叫出对方的名字，而非姓氏时，他的心脏差点停跳了一拍。罗恩抿了抿嘴唇，避开她的眼睛，试着让自己的口吻保持平静：“我知道，你们在约会。”
　　“什么？”这回惊讶的人换成对方了，翠菊的肩膀向上弹了一下，皱起眉头：“为什么你会这么说？”
　　罗恩看着她，有些不解地说：“难道不是吗？大家都是这样想的，他们说你取代了帕金森的位置。”
　　“噢，不。”她翻了翻眼睛，这大概是罗恩第一次见到她露出了她那个年龄该有的表情，“万能的梅林，你是说真的吗？”
　　“看起来就很像啊。”他指出：“一个Alpha和一个Omega总是走在一块，难道不是那么回事吗？”
　　“当然不是！”说到这句话的时候，她的声音都有点激动了：“他可是一个有了Omega的Alpha呢！”女孩顿了几秒，脸上浮现了淡淡的红晕，“虽然他确实挺好看的。”
　　“但是一个Alpha可以标记多个Omega。”罗恩补充道，压下了当她称赞金发斯莱特林时他想翻白眼的念头。
　　“对，可是那样也许会影响到Omega自身的週期，而我很在乎自己的健康，”翠菊如此说道：“我从小身体就不是很好，我很确定週期紊乱会让我的身体受到损伤。”
　　“抱歉，我想错了。”这是他在短时间内第二次对同一个人道歉了，罗恩尴尬地抓了抓腮帮子，朝她投去不好意思的视线。
　　“而且，我是Omega性权协会的人，记得吧？”她笑了笑，大概是接受了他的道歉：“会对其他Omega造成不良影响的事情，我同样也不会接受的。”
　　罗恩眨了眨眼，“可是你觉得他很好看？”
　　“他的灰眼睛很迷人，难道你不这样想吗？”翠菊稍稍调整了一下自己的坐姿，“不过，这也改变不了他是个糟糕的Alpha的事实。”
　　“呃……”他发了个音节，相当肯定地说道：“你都听说了。”
　　“差不多，德拉科跟我聊了不少，包括他是如何利用费洛蒙和你发生关係，”翠菊垂下眼，看上去有点难过，“还有逼你喝下妊娠终止剂，或是没处理好人际关係害你被揍之类的。”
　　罗恩知道自己被同情了，老实说，他不太喜欢被如此对待，这让他感觉自己很可怜，尽管他知道眼前的女孩并没有多少恶意。
　　“他很后悔，尤其是发生了这么多事以后，”不过翠菊彷彿没有意识到他的心境变化，仅仅是说着自己的话：“这也是为什么奎妮把我介绍给他的原因，她觉得我能给他提供一点帮助。”
　　闻言，罗恩微微皱起眉头，“等等，你们难道不是因为老马尔福的关係才认识的吗？”
　　“怎么会？我可不认识他爸爸。”翠菊摇摇头，“是奎妮把我带到他面前的，假期结束后的第一天，就在斯莱特林交谊厅里。”
　　“噢，我只是……”他没把后面的话说完，毕竟由对方的话听来，这八成又是个误会。罗恩在心底暗自腹诽着西莫的八卦可还真是不可靠。
　　“作为潘西的好友，其实奎妮也觉得自己对你流产的事有点责任，”翠菊明显不太在意他没能说完的话是什么，接着说道：“至于德拉科，他想了解这方面的事，刚好我又是Omega性权协会的成员，所以……”
　　她翘了翘嘴巴，剩下的部份，就算她不用全部说出来，罗恩也听懂了。
　　“这真是，”他看看她，再看看那个因年久而有些破损的木制长桌，注意到那里有个小孔，不知道是被哪个学生烧出来的，只是没人去修复它，“我有点……我不知道该说什么，就……谢谢你告诉我。”
　　“不客气。”翠菊回了一声后，又补充道：“你对他很特别，所以他想尽可能地善待你。”
　　不知怎么着，当她说出后半段的话时，罗恩莫名地感到生气。虽然她说得很诚恳，但他却下意识地想反驳她所说的话，关于她口中的金发斯莱特林会想好好对他？在罗恩从圣蒙果回来后，他们甚至都没说话呢。
　　“善待我？比如说和我保持距离之类的？你知道我们多久没交谈过了吗？”罗恩从那个桌上的小孔抬起眼睛，有些愤愤不平地对她说：“如果真是这样，那还真是感谢他的『慷慨』。”
　　但是女孩没有被他的反应吓到，她只是一味地瞧着罗恩的眼睛，好一阵子都没说话。
　　面对一个过于平静的对象，不论自己有满腔的怒火，也会随着对方的沉着而渐渐冷却，他的唿吸自急促渐渐趋向缓和，胸中的那团火燄熄灭了，馀下的只有徒逝温度的冰凉与空虚。
　　“抱歉，”这是罗恩今天第三次道歉了，“不是针对你。”
　　翠菊抿了抿嘴，不再撑着自己的下巴了，“其实你和德拉科挺像的，如果你有发现到的话。”她抬起脸，挺直腰部，双手平摆在桌面上，神色认真地说道：“你们总是不肯说出真话，更情愿用尖锐的方式自我防卫，”她顿了顿，“藉由伤害对方，来保护自己，我怀疑那样真的有用吗？”
　　在她指出自己的观点后，罗恩张大眼睛，“我可没有干什么伤害他的事！”
　　她耸了个肩，说道：“你难道没有故意对德拉科表现得很疏离吗？我听说的可不是这样。”
　　“那是因为我不想再和他有所瓜葛。”罗恩为此辩解道：“他自作聪明、难以沟通还惹人讨厌，我只是想离他远点。”
　　“唔，如果你那么讨厌他的话，为什么要因为他没来找你谈话而愤怒呢？”翠菊又笑了，白嫩的双手在桌上交叠，搓了搓姆指，“我理解你很生他的气，也不认为你有必要原谅他，毕竟他是自作自受，”她轻咳了一下，“但至少你不该拿他犯的错来折磨自己，是吧？”
　　他的眼睛瞪得大大的，这个女孩的话语比他想像得还要更尖锐，虽然她的口气温和，态度也还算不错，可说出来的句子却是如此吓人。他忽然觉得眼前的女孩似乎比他还要年长，尽管他才是年纪更大的那个，难道正如金妮说的，女孩都比男孩还要早熟吗？
　　“不管你信不信，其实他一直想和你好好说话，”翠菊摇摇头，右手的指头轻敲着左手的指头：“可你猜怎么着？他不敢来找你，他认为自己伤害了你，而你恨他。”
　　“我恨死他了。”罗恩快速地说了一句。
　　“好吧，你是真的恨透他了。”虽然翠菊这样回话，但她显然不把他的评价当一回事，只是把她还没说完部份给说下去：“但你还是在意他，我猜？”
　　对于这个问句，罗恩既没有点头，也没有摇头，嘴巴紧闭着，舌头在牙后抵了抵自己的牙背，他不知道要怎么回答。
　　“要是你愿意给他一个机会补偿你的话，去和他聊聊吧，”翠菊垂下眼睛，嘴角含着笑意，“至少让他知道你也有一点点想他，不是挺好的吗？”
　　罗恩深深地吸了一口气，依然没有作声。
　　“若是你不愿意的话，就当我没说过吧。”翠菊双手分开来，撑到桌面上，站起身，“但我还是希望你能来参加性权会的派对。”
　　语毕，她转过身，离开此处，留他一个人好好思考这些问题，长度中规中矩的裙襬轻轻晃动，带走一丝淡淡的香气，那味道既不刺鼻，又有某种无法状名的清香，就和她本人一样。
　　女孩的背影变得愈变愈小，最终消失在门外转角，他低下头，抽出口袋里的那张卡片，再次翻开它，上面流动的金色字体是如此吸人眼球，而他最终没有决定自己是否去参加那个派对，也没有去寻找金发斯莱特林。
　　※
　　尽管罗恩并没有特意去搜索金发斯莱特林的身影，但要遇见对方却也比想像中的容易，毕竟一伙恶霸聚在一起很是醒目，而那头金发被春日的阳光照得晃眼，所以他一下子就发现到对方了。
　　克拉和高尔正在激烈地讨论着什么，只见两个人都抡起袖子，准备随时好大打出手，而其他的斯莱特林们也不打算劝阻的样子，似乎都在等着观赏一场好戏。德拉科·马尔福站在那儿，脸上没什么表情，光线给立体的五官留下淡淡的阴影，在苍白的皮肤下格外明显，灰色的眼珠子木然地瞧着两个高壮男孩间的争执。
　　他伫在这儿，望着那个金发的男孩，想起曾经在他们之间发生的种种。他们接过吻，约过会，也有过性关係，对方是他的Alpha，他的伴侣，然而他们却总是错失好好交谈的机会。
　　马尔福家独生子紧抿着薄薄的嘴唇，眼帘微垂，彷彿对这场争执没有半点兴趣。先出拳的是克拉，肥厚的拳头打到了高尔的膀子，高尔也不甘示弱，厚实的手掌重重地拍上克拉的胸口，其他围观的斯莱特林们吹起了口哨，在一旁起闹喧闹。
　　罗恩都不知道自己在那里看了多久，也许是一分钟，也许不到三十秒，在这短短的时间内，德拉科·马尔福侧过脸，注意到了他的存在。即便他们隔了好一段距离，罗恩却觉得那对灰色的眼眸里仍然有他红色的倒影，就像过去一样。
　　起先，对方的表情是有点惊讶的，可是很快地，金发斯莱特林勾起唇角，对他展露一个淡淡的浅笑，带着些许的悲伤与某种难以状名的情感，看着对方的那种笑法，罗恩忽然感觉自己的唿吸滞住了，胸腔里心脏砰砰砰地，每一个节拍都跳得如此鲜明。
　　所有的一切都像慢动作一样，德拉科摇了摇头，但那抹笑意却没有收起，仅仅是低下头，不再与他对视。
　　忽然间，罗恩觉得自己好像明白了某些事情，关于他的Alpha为什么会这样对他笑，为什么会刻意与他保持生疏的距离，又为什么会有达芙妮绿茵出现在他的面前。他曾经和其他人猜测的一样，都以为他的Alpha决心放弃他们的关係，另外替自己找了个Omega之类的，但这个推测也许这是错的呢？他的Alpha并非真的打算结束他们之间的故事，仅仅是在等待他的原谅呢？
　　金发斯莱特林是他的Alpha，他们之间有种别于他人的感应，然而他却从来都不去正视这点，既然彼此的标记关係已经确立了，那么他们应该要试着互相理解才对，虽然他们曾经努力过，也屡屡宣告失败收场，可事情不就是这样子吗？没有人天生会打魁地奇，也没有人从小就会调制魔药，如果总有另一方退却，或同时止步不前，彼此都不会成长。
　　这样的结果真的是他要的吗？
　　于是罗恩向前踏了一步，两步，三步，有些老旧的皮鞋踩在粗糙的砖地上，发出沙沙的声音，那些碎响甚至还不及克拉拳头打在高尔腹部时人群的欢唿声，可是走路声响依旧清晰可辨地传进罗恩的耳里。
　　几个斯莱特林注意到他的接近，拉了拉旁人的袖子，窃窃私语起来，他不在乎他们都说了些什么，罗恩的视线焦点是那个有着金发的斯莱特林男孩，他们之间的距离愈缩愈短，接着他的Alpha抬起头来，他们的目光再次对上。
　　这一回，德拉科没有再露出那种古怪的笑容，灰色的眼眸瞪得大大的，比起惊讶，又更多的是不知所措，灰色的眼珠子不安地转动着，真像一只受惊的蠢雪貂。
　　对方的反应全都被罗恩给看在眼里，他忍不住在心底嘲笑了几句，这个平日喜欢作威作福的小恶霸同时也是个胆小鬼，他早就知道了。
　　高尔往克拉的小腿肚踹了一脚，把对方给放倒，接着两个高壮的男孩子便转而在地上翻磙起来，一旁的人们各退了一步，让出更大的空间给他们两个施展拳脚，所有人都在欢腾，但是罗恩不在意他们。
　　在他们的距离只剩下几寸的时候，金发斯莱特林似乎也下定了决心，灰色的瞳仁带着几分坚定，削尖的下巴轻点两下，被擦得光亮的皮鞋往前迈进了一步，两步，三步。
　　少数的斯莱特林们把视线从克拉和高尔身上移到了他们这里，但是没有人说话，只是在旁屏息以待，两场戏同时上演，都还没到达收尾阶段，谁也不知道最后的结局会是怎样的一幕。
　　剎比的脸冷漠而玩味，诺特的眼神戒备且好奇，随着他们愈来愈接近彼此，那些把目光转移到这边的斯莱特林们表情愈发分明。旁边的斗争还没结束，他听见克拉的怒吼与高尔的尖叫，还有那些兴奋的加油声。
　　罗恩扫过他们一眼，然后面向自己的Alpha，问道：“你想聊聊吗？”
　　“当然。”说出这个回答的时候，德拉科好像还差点咬到舌头了，让人感觉有那么点滑稽，他差点就要为此笑出声了。
　　“那么换个地方吧？我可不想和他们一样被别人盯着看。”罗恩试着收起自己的笑意，用下巴指了指那两个扭作一团被众人围观的男孩们。在他的话说出口后，剎比哼了一声，而诺特翻了翻白眼，那些偷看的家伙肯定听到他说的话了，他承认自己是故意这么说的。
　　只见金发斯莱特林扭过头去，瞪了他们俩一眼，才回过头来说：“好。”
　　罗恩转过身，背对那片喧嚣，挺直背嵴，踏实地向前走。另一个人小跑步追来的脚步声在地砖上发出鲜明的声响，德拉科走到了他的身边，他们并肩前行，将那些多馀的东西都抛在了脑后。
　　隐约间有人在大叫，像是“用点力，高尔，你不是比较高吗？”或是“嘿，克拉，加把劲啊。”之类的起闹词，但是那些声音都很远了，而且也与他们之间的事情毫无干係。
　　两人保持了短暂的沉默，直到再也听不见那些乱七八糟的唿喊声后，罗恩低下头，他知道自己的Alpha正在等他先开口，他清了清喉咙，才开口说话：“那么，你替自己找了一个代理人？”
　　“……什么代理人？”德拉科反问他，上扬的语调听起来还真有几分意外。
　　“达芙妮绿茵，”他耸耸肩，语气平缓：“她来找我谈过了。”
　　“你是指──”金发Alpha停顿几秒，接着便缓慢地摇了摇头：“我确实有和她聊过一些事，但是我可没要她去找你。”
　　“喔，那你还真是惨到家了，因为这表示她比你还要聪明得多。”罗恩夸张地嘆了口大气，试着让自己表现得像往常那般轻松，尽管他很清楚自己的声音里有些许的颤抖，出于紧张。
　　不料那个好面子的家伙竟没有反驳他，仅仅是淡然地说了句：“她是个好女孩，至少她懂得如何去处理复杂的人际关係。”
　　罗恩得说，他几乎没有听过那张刻薄的嘴巴说出讽刺以外的话，而此刻对方居然罕见地赞赏了他人，这令他忍不住停下脚步，转过头去，狐疑地打量对方：“我幻听了吗？你刚刚是在称赞她？”
　　在他停下之后，德拉科也同样不再前进了，仅仅是挑挑眉头，作为回应。
　　“好吧，让我换个问法。”他挠了挠自己的头发，莫名的烦躁感佔据了他的心头：“你知道你们被大家当成一对，是吧？他们都说你替自己找了个新的Omega。”
　　那对灰色的眼眸微微瞇起，说话方式有强烈的反驳意味：“那不是真的，卫斯理，你得相信我这点。”
　　“所以，你有听说他们是怎么形容你们的。”罗恩点点头，那种焦躁的感觉变得更加难耐，“说到底，你为什么会和她走在一起？”他略有讽刺地说：“而且你也没有澄清那些谣言，为了什么？你是想引起骚动，好让人们讨论你吗？”
　　“不，”金发斯莱特林急切地否定道：“我的意思是，我当然希望你会因此多注意我一点，但是，不，这不是我的目的。”对方语速偏快，就好像这些话会让他陷入尴尬似地：“她是Omega性权协会的人，这才是我和她做朋友的主要原因。”
　　对方的这些话与达芙妮绿茵说过的内容倒是不谋而合，罗恩挑了挑眉头，等待对方把讲完。
　　“复活节假期的时候，我待在家，一个人想了很多，”德拉科舔了舔自己薄薄的嘴唇，“我知道我做错了很多事，害你受到了严重的伤害……”
　　“是永久性的严重损伤。”罗恩插嘴道，这让对方的表情看上去更复杂了。
　　“我知道。”德拉科皱着眉头，“我真的、真的为此感到很抱歉，所以我想尽可能地做点补偿。”
　　他没有回话，而是看着他的Alpha。春日的阳光穿过新嫩的绿色树冠，在对方苍白的脸上留下点点光斑，对方方本就偏浅金发因此染上了一层浅浅的新绿，看上去格外柔和。
　　“她和我说了很多有关Omega的事情，那些我过去从没理解、去思考的部份，”金发斯莱特林咽了口唾液，“过去，我总以为Omega就是属于Alpha的所有物，因此忽略了你的感受，”他注意到对方的拳头握了起来，似乎是相当认真地在和他解释整件事情的来龙去脉：“但是她告诉我，我错了， Omega不需要依附在Alpha底下也能过得很好。”
　　罗恩深深地吸了口气，一阵微风轻抚而过，将他的头发给吹乱，也同时抚平了他的焦躁。罗恩伸手将那些红色的发丝塞到耳后，而他的Alpha还在说话。
　　“Alpha能运用费洛蒙影响Omega一时的行为，却没办法改变对方的思想，”金发斯莱特林续道：“现在回想起来，我对你做过某些违反你意愿的事，希望现在道歉还不会太晚。”
　　“哇喔，这真是……”对方突如其来的道歉让罗恩快速地眨了眨眼，“我就是有点好奇，她都是怎么跟你说的？”毕竟你是个自以为是到极点的家伙，可不容易说服。当然，后半句话他没有说出口。
　　“她要我想像一下你那对双胞胎哥哥对我施了个蛮横咒，”当对方说到这里的时候，灰色的眼珠子翻了翻，彷彿光是重覆这段对话都教人难以忍受：“然后强迫我和他们发生关係，会是什么样的感受。”
　　“哈！”这回罗恩终于憋不住想笑的冲动了，他失笑出声，并且重重地摇了摇头：“他们看不上你的，小雪貂，我可以保证这一点。”
　　“闭嘴，鼬鼠。”金发斯莱特林发了个鼻哼，但即便是罗恩，也看得出来对方并没有为此发火，因为那对灰色的眼眸此时也满盈笑意，俨然也被他的笑声所感染，“我保证会在那种事发生之前先对自己念个索命咒。”
　　微风再一次吹抚过他们的身边，捲起了斯莱特林男孩浅浅的金发，把对方原先梳理整齐的发型给弄乱得更彻底。德拉科因此伸手去拨弄自己的头发，但罗恩却觉得这样的对方更有种俏皮感，让人没那么讨厌了。
　　风一下子就止住了，对方也停下拨头发的动作，手臂慢慢垂下，那对灰色的视线牢牢地锁在他的身上，“……我本来以为你不会再和我说话了，再怎么说，我都伤害到了你。”
　　“我本来也这样以为的。”罗恩翘了翘嘴巴，对他做了个有些厌烦的表情，半是开玩笑地说道：“不过，随便啦，我大概是被人下了什么诅咒吧。”
　　“我知道，你是真的想要和我划清关係。”只见对方自嘲地扯了扯嘴角，“当时你在圣蒙果的态度已经说明了一切，而我从来没有那么后悔过。”
　　对方的话让他想起了那个病房，明明不过是复活节假期前的事，此刻却像很久以前的记忆，既苍白又遥远。他仍然记得当下的痛楚与空虚，可那些情景却早已变得糢煳不堪，就像麻瓜们不会动的老照片，或许人生所有经歷过的事情，最终都会泛黄生斑、褪色破损，即便曾经为此哭泣过、欢笑过，它们终究敌不过时间的冲刷。
　　或许是因为始终他没有接话的关係，金发斯莱特林看上去有些紧张了，那对薄唇不自然地抿了抿，再度说道：“能给我一个机会弥补你吗，卫斯理？”
　　罗恩眨眨眼睛，望着眼前的Alpha，不过也是个年轻的男孩，他们都还不是成年人，同样青春，同样无知，也同样会犯错，没有人指导他们在感情路上该怎么做，只能跌跌撞撞地去摸索。
　　“如果你不愿意的话，我也尊重你的想法。”金发斯莱特林又说：“我希望能修复我们之间的关係，我只想让你明白这点。”
　　“你知道我可能没办法再生孩子了吧，”他垂眼看了眼自己平坦的腹部，抬起视线，重新看向对方：“你爸爸肯定不会接受他儿子的伴侣有这个缺陷。”
　　“我的妈妈是个Alpha，和我爸爸一样。”德拉科很快地笑了下，“当我爸爸要娶她的时候，我的祖父差点气得对他下咒，但他仍然坚持那么做。”
　　闻言，罗恩皱起眉头，质疑道：“两个Alpha生不出孩子。”
　　“女性Alpha可以受孕，只是机率很低，但不全然是零。”修长的手指稍稍打直一点，像是在舒展自己，很多年以后，罗恩才弄懂那是金发Alpha试图证明一件事时会做的小动作：“他们当年根本不奢望会有孩子出生，但我还是站在这里，和你说话，”灰色的瞳仁里闪烁着光辉，如同正急于证明某种事物一样：“重点在于我的爸爸愿意为她反抗我的祖父，而所有人都同意我很像他。”
　　“你的意思是，你愿意效仿他，”他微微瞇起眼睛，“即便我是你们口中的纯种叛徒？”
　　“……十六世纪时，有位马尔福曾经追求过麻瓜的女王，”金发斯莱特林有一点点不屑的说：“虽然几个世纪以来，我们都被要求否认这件丢脸的事，但它的确是发生过的。”
　　“噢，”罗恩动了动嘴角，这则劲爆的故事有点出乎他的意料，“还真是，噢。”
　　德拉科将双手抱到胸前，“我保证当我第一次听到这件事的时候，反应绝对比你还要大。”
　　“我想像到了。”他轻笑了下，很快就敛起了自己的笑容，续问道：“但你为什么不干脆再标记其他Omega呢？这样轻松多了，不是吗？”顿了顿，他补充道：“比方说达芙妮绿茵，她就挺符合你家的标准。”
　　“为什么我要再标记另一个Omega？”只见金发斯莱特林抱胸的双臂松了开来，做了个比划的动作：“我标记你，不单单因为你是个Omega，卫斯理。过了这么久，你还没搞懂吗？”
　　“我又怎么会知道呢？毕竟站在我面前的，是一个连话都说不好的雪貂脸。”他双手一摊，表现得不以为然。
　　尽管对方张开嘴，似乎想要辩驳什么，忽然，一阵风却又刮了起来，将顶上新长叶子的树冠给吹得沙沙作响，地上的杂草也被吹弯了腰，这一次的风比前两次都还要更强，罗恩不得不闭上眼睛，好让沙子不被吹进眼睛。
　　不确定这期间总共经过几秒钟，风才停止，他缓缓张开眼，看见了金发斯莱特林灰色的眼瞳，那里头映着他红色的身影，正如他记忆中的那样鲜明。
　　被对方这样盯着瞧，让罗恩有些不知所措，他别开目光，不去凝视那对灰眸，可是他的心脏却蹦蹦蹦地跳动，疯狂撞击着他的胸膛。
　　良久，德拉科说话了，口气里有着不易察觉的乞求：“……我能吻你吗，卫斯理？”
　　罗恩抬起头来，重新看向对方，他有发现到对方的手握紧了又松开，松开了又握紧，来回了两次左右，就像个在等待最终裁决的犯人，而他俨然成为了巫审加码的首席魔法师，有权引导整个审判的方向。
　　“不。”几秒过后，他故作姿态地哼哼两声，“我不想让你吻我，马尔福，你知道你真的让我很生气。”
　　当他把这句话说出口的时候，他的Alpha神情失望，眉毛微微向下拉耸，灰色的眼瞳满是落寞，“……我想也是，抱歉，我不该问的。”
　　“不过，”罗恩拱起肩膀，以一种狡黠的方式说道：“要是这个吻是由我先提出的，就另当别论了。”
　　于是他的Alpha捧住了他的脸，几乎称得上热切地吻住了他，或许是因为太过急躁了，也可能是角度不正确，他们的门牙撞在一块，制造了好大的声响，几乎能震晕彼此的脑袋，他们两个人都因此吃痛，同时哀号出声。
　　在疼痛过后，罗恩与德拉科重新对视，鼻尖与鼻尖再次贴近，鼻腔内尽是属于对方的气息，缓慢地寸寸缩近彼此的距离。
　　过去发生过的所有事情并没有被放下，但正是因为有过这些经验，人们才能避免走上同样的道路。若是在此刻，就把彼此的未来给扼杀在回忆里，又怎么能证明他们将会成为更好的人呢？
　　这是多事的一年。这一年，他的哥哥们都离开了学校；这一年，他和他的朋友们完成了最重要的一场测验；这一年，他的妹妹成为学院魁地奇队不可或缺的主力。
　　这一年，他们年满十六岁，学会了如何与彼此沟通。
　　END
===================================================================================
╭──────────────────────────────────────────╮
│本书由微信公众号“北方佳木耽思唯美推文(tuidanmei)”为您整理制作                                                                                                │
│如公众号被封，请加QQ15731036，在QQ签名里获取最新公众号地址。                                                                                               │
│本作品来自互联网，本人不做任何负责，版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。                                                                           │
│如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！                                                                                                           │
╰───────────────────────────────────────────╯ 
===================================================================================
